[Music]
[Música]
a
un
k
k
[Music]
[Música]
and
y
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
ah
ah
Oh
Oh
ah
ah
already
ya
[Applause]
[Aplausos]
k [Music]
k
Oh
Oh
H
H
he
he
Good night family How are we Well my
Buenas noches familia Cómo estamos Bueno
goodness my goodness What's up What's going on around
madre mía madre mía Qué pasa Qué pasa
here but I have things to talk about
por aquí pero cosas tengo que comentar
today The truth is that you've
hoy La verdad es que me habéis
inundated my messages a lot with
saturado muchísimo los mensajes con
various things that are happening
varias cosas de las que están pasando
eh I have to tell you something I have to tell you
eh tengo que contaros una cosilla tengo
something But anyway I'll
que contaros una cosilla Pero bueno
tell you later What's up What's up how are
Luego os la contaré Qué pasa Qué pasa
we what's up how are we what are you
estamos qué pasa cómo estamos qué os
telling each other What's going on around here let's see so I can
contáis Qué pasa por aquí a ver que yo
see the people let's see who's around here
vea la gente a ver quién hay por aquí
Hi Pilar Hey Pilar bought me
Hola Pilar Oye que Pilar me ha comprado
my t-shirt eh that I wanted the other day
mi camiseta eh que yo quería el otro día
in  the salseria says she wants me to
en la salsería dice que quiere que me la
try it on here that's what she told me well thank you very much
pruebe aquí eso me ha dicho pues muchas
Pilar the truth is I don't have to
gracias Pilar la verdad no la tengo que
order it Today without fail eh For God's sake don't
pedir Hoy sin falta eh Por Dios no se me
forget I have to order without
olvide tengo que pedir sin
fail I have to order the t-
falta tengo que pedir sin falta la
shirt that Pilar gave me to see
camiseta que me ha regalado Pilar a ver
if it arrives before the trip and I have to
si me llega antes del viaje y tengo que
order
pedir
and I have to order some microphones that
y tengo que pedir unos micros que me
alx told me I have to buy
dijo el alx que me tengo que comprar
for the
para el
trip the patio is in disarray Yes the patio is in
viaje el patio está revuelto Sí el patio
disarray but the thing is that I was in
está revuelto pero es que estaba lne en
Seville until a little while ago I was in
Sevilla hasta hace un rato estaba l en
Seville man and I had to go
Sevilla tío y tenía que ir
to and I had to go
a y tenía que ir
[Music] to run
[Música]
some errands some errands in the
a a unos mandaos a unos mandaos por la
afternoon when she
tarde ya cuando se
left
fue Cómo ha
How did it go how did it go
ido cómo ha ido
What How long does telesalseo take ask
Qué Cuánto tarda telesalseo pregunta A
What do you
qué te
mean telesalseo is
refieres telesalseo va a estar
probably going to be abandoned for the 10
abandonado seguramente los 10
days very difficult my tesa gorgeous
días muy difícil mi tesa guapísima
Thank you very much for those 10 members kiss
Muchas gracias por esos 10 miembros beso
gorgeous a
guapísima un
round of applause a round of applause for tesa from the
aplauso un aplauso para tesa de parte de
whole chat Look at te to a weren't a
todo el chat Mira a te to a no eran
member a weren't a
miembro a no eran
member lamentable lamentable
miembro lamentable lamentable
aini lamentable aini What's up  Jose the
aini lamentable aini Qué pasa José el
boss The other day I saw that you were
jefe El otro día te vi que estabais
making a video on the
haciendo un vídeo por la
street
calle
Marta spoke on Europa Press where
Marta habló en Europa press en dónde
Consuelo can send it to me on WhatsApp and we'll
pásamelo Consuelo por WhatsApp y lo
watch it here, let's see,
vemos aquí a ver es que han venido para
the TESA and the LINE came here and they had me
acá la tesa y la lne y me han tenido
off work all afternoon yesterday today almost
ayer toda la tarde sin trabajar hoy casi
all day off work because of course I
todo el día sin trabajar porque claro me
woke up at noon I had time to
desperté al mediodía me dio tiempo a
prepare a
preparar un
newscast and I prepared the other newscast
noticiero y el otro noticiero lo preparé
but I couldn't record it because it was
pero no lo pude grabar porque ya se
too late I ran to watch them
demasía tarde Me fui corriendo a verlas
and in the end I didn't record it in the end I didn't
y al final no lo he grabado al final no
record it I'll do it now at the
lo he grabado lo haré ahora en la
salsería the live and the live that I had
salsería el directo y el directo que
with delox we'll move it to tomorrow
tenía con delox lo hemos pasado a mañana
okay the Indian has it on Twitter Okay
vale lo tiene el indio en Twitter Vale
so don't forget to watch it before we
pues no se me olvide verlo antes de que
see all the content morraya okay what is it we'll
veamos todo el contenido morraya vale
leave it for the end of the
que es lo dejaremos para el final del
live we'll cover everything that has to
directo trataremos todo lo que tenga que
do with the heart with the gossip for
ver con el corazón con el salseo para
and so on and I have to do the
y demás y tengo es que tengo que hacer
most the most the most possible this week
esta semana el máximo el máximo el
man what do you have the voice that I have Tobia in
tío qué tien la voz que tengo tobía en
the voice voice of an [ __ ] but the  I was
la voz voz de gilipolla pero la tengo de
born
nacimiento
Tobia Tesa With how many members Tesa With
tobía tesa Con cuántos miembros tesa Con
how many members do
cuántos miembros consideras
you think it would be respectable if we went
tú que sería respetable que nos fuéramos
to
a
Thailand to go through customs
Tailandia pas por la aduana
Tesa according to the bar we have 10,000 I
tesa según la barra tenemos 10000 yo
think we have less because it's been a
creo que tenemos menos porque hace
while since I updated the bar and I know
tiempo que no actualizo la barra y sé
that we have more than 1,000 I know that we have
que tenemos más de 1000 sé que tenemos
more than 1,000 but as much as 10,000 it
más de 1000 pero tanto como 10000 me
seems to me it doesn't seem like we have
parece a mí que no me parece que tenemos
less but Tesa how many
menos pero tesa cuántos
members do you want to ask
miembros le quieres pedir tú a la
people it seems like the flu yes I have a
gente parece gripe sí tengo la voz
strange voice let's see today I've been with the
extraña a ver hoy he estado con la
motillo today I've been all afternoon with
motillo hoy he estado toda la tarde con
the motillo up and down but
la motillo para arriba y para abajo pero
it's been a long time since I picked it up maril
casa tiempo que no la cogía maril Muchas
Thank you very much I love you my love Thank you very much
gracias Te quiero corazón mío Muchas
says Isabel Hidalgo Isabel says
gracias dice Isabel Hidalgo Isabel dice
2,000 members Ugh 2,000
2000 miembro Uf 2000
members Javi appeared Irene
miembros Javi apareció la Irene
distributing pcs wine Irene giving it her all
repartiendo pza vino Irene dándolo todo
we'll see later we'll see
lo vamos a ver luego lo vamos a ver
later first we're going to get hits of the
luego primero vamos a sacar exitos del
gossip of the heart okay this week
cotilleo del corazón vale esta semana
I have to leave the maximum of work I
tengo que dejar el máximo de trabajo o
mean I have to give everything this week
sea tengo que dar todo esta semana
because I have to
porque tengo que
trying not to forget
estar intentando que no se me olvide
anything about the
nada de los preparativos del
trip preparations the Pili t-shirt the Pili t-shirt
viaje la camiseta Pili la camiseta Pili
the Pili microphone Remind me then the
el micrófono Pili Recuérdame luego la
t-shirt and the
camiseta y el
microphone remind me please at 1
micrófono recuérdamelo por favor a las 1
to 2 in the morning when you go to
a las 2 de la mañana cuando te vayas a
bed Javi t-shirt microphone okay
acostar Javi camisete micrófono vale
work all the possible work
trabajo todo el posible trabajo el
as much as possible okay Why Well because
máximo posible vale Por qué Pues porque
now Cana is going to be stopped now
ahora va a estar Cana parado ahora va a
the channel is going to be stopped man the other the
estar el canal parado hombre el otro el
other I don't know how it will work because
otro no sé cómo funcionará porque la
Fran's series could work very
serie de Fran puede que funcione muy
well Or it could work very badly I hope it
bien O puede que funcione muy mal Ojalá
works very well man Because the truth
y funcione muy bien tío Porque la verdad
is man there is a
es que hombre hay una inversión ahí
huge investment there I think that I think that the
gorda yo creo que yo creo que la
investment It will not be recovered in any way
inversión No se recupera ni de coña
because the tickets are the tickets
porque los billetes son los billetes
to Thailand are quite expensive
para Tailandia son bastante caros
[Music]
[Música]
eh And then Hong Kong I don't know if I will spend
eh Y luego Hong Kong no sé si me gastaré
a lot of money the truth I hope not at the
mucho dinero la verdad Espero que no de
moment the hotel has come out very
momento el hotel ha salido muy
cheap But oh well but I don't think I will
baratito Pero bueno pero no creo que
recover the investment no matter how well
recupere la inversión por muy bien que
the series goes Rafaela Thank you very much thank you very much
vaya la serie Rafaela Muchas gracias
But the bad thing is that the
muchas gracias Pero lo malo es eso lo
bad thing is that this channel is full of salseo  yes it's going to be
malo es que este canal telesalseo sí que
stopped I don't know if when I leave the
parado no sé si ya cuando me vaya del
sanctuary when I'm in Hong Kong I'll
santuario cuando esté en Hong Kong
record some videos with my cell phone Yes, it
grabaré algunos videítos con el móvil
could be, I don't rule it out okay
Eso sí puede ser eso no lo descarto vale
but man HM a stop just
pero hombre HM un paron sillo
a pony yes there will be some on
un poncito sí que habrá qui en
telegossip
telesalseo
Exactly Ferrari Yes this trip is more than
Exacto Ferrari Sí este viaje es más que
anything for the experience Although I go in
nada por la experiencia Aunque vaya en
plan to record the series and and in plan
plan para grabar la serie y y en plan
to record and to create content yes it
para grabar y para crear contenido sí
's true that man I think it's more
que es verdad que hombre creo que es más
than anything the experience I think it's more
que nada la experiencia creo que es más
than anything the
que nada la
experience to see maybe suddenly
experiencia a ver a lo mejor de repente
I get 200,000 visits each episode I
me coge 200000 visitas cada episodio
hope so But I don't think so I don't think so it's not
Ojalá Pero no lo creo no lo creo no es
gossip it's not my
salseo no es mi
content I don't know man what do I know I hope they
contenido no sé tío yo que sé yo espero
at least get 30 40,000 visits
que por lo menos cojan 30 40,000 visitas
each episode at least We will follow you
cada episodio por lo menos te Seguiremos
from the main channel Yes yes stay
desde el principal Sí sí estaros
tuned eh stay tuned stay
pendientes eh estaros
tuned to see I already
pendientes estaros pendientes a ver ya
said it I will upload on the main channel
lo he dicho Subiré en el canal principal
what the series is okay eh a week
lo que es la serie vale eh una semana
with Fran from the jungle xa Thank you very much
con Fran de la jungla xa Muchísimas
beautiful a kiss  Thank you very much
gracias guapa un beso Muchísimas gracias
and on the main channel one week with
e en el canal principal una semana con
Fran from the jungle we will upload it to the
Fran de la jungla lo subiremos al Canal
main Channel it will be a series I don't know how many
principal será una serie no sé cuántos
episodes it will have okay I am here 4
episodios tendrá vale Yo estoy 4atro
years I don't know how many episodes it will give
días No sé para Cuántos episodios dará
I imagine maybe five or six I do
me imagino que para cinco o seis a lo
n't know and if it comes to recording
mejor no lo sé y si se tercia grabar
something with Fran from salseo Well I will also
algo con Fran de salseo Pues también lo
upload it to the salsería Likewise also
Subiré a la salsería Igualmente también
on
en el Canal de
Fran's Channel I imagine that he will upload things and we will be around
Fran yo me imagino que él subirá cosas y
there too
por ahí estaremos también bien
okay be subscribed to Fran's Channel
vale estaros suscritos al Canal de Fran
because I will also be
porque por ahí también andaré por ahí
around there and above all okay I will not be around
también andaré y sobre todo vale que no
here to bother you
voy a estar por aquí para para daros el
especially I trust that you will
[__] sobre todo Confío en que estéis
all be there in my absence okay sharing a
todos en mi ausencia vale compartiendo a
lot okay But share a lot okay on
saco vale Pero compartid a saco vale en
Twitter everyone put the videos on
Twitter todos poner los vídeos en
Facebook on WhatsApp send it
Facebook en WhatsApp mandarlo por todas
everywhere okay on all the social networks
partes vale en por todas las sociales
put it you guys I imagine that I will be
ponerlo ustedes me imagino que estaré
more active on Instagram that week Okay
más activo en instagram esa semana Vale
and maybe when I go to bed
y a lo mejor cuando me vaya la cama
some tit or whatever But well I don't
algún tet o lo que sea Pero bueno no
think I will have I do
creo que
n't know the truth  Thank you very much,
tenga no sé la verdad muchas gracias
Manuem. Thank you very much. Well, let's see.
manuem Muchísimas gracias bueno a ver
Pilar Tesa. Loli love. Consuelo. With
Pilar tesa Loli amor Consuelo con
how many members do you think we
cuántos miembros creéis ustedes que nos
should go to
deberíamos de ir a
Thailand? She says, Hong Kong is expensive but you
Tailandia dice Hong Kong es carillo pero
're going to have a great time. Well, darling, I'm
lo vas a pasar genial Bueno carillo yo
going to spend less with the
voy a gastar menos con chupacho de
marble chubby girl. I'll tell you, I'll tell you
mármol ya te lo digo ya te lo digo yo
because my food is Burger
porque la comida mía es sandwich Burger
King sandwiches and I don't know what else. I'll tell you that I
King y no sé qué sea ya te digo yo que
spend a
yo de gastar
little, spend a little, go as much as
poquito de gastar poquito anda todo lo
you want. I'll go everywhere
que tú quieras andaré por todos lados
but spending a little is really
pero de gastar poquito está la cosa muy
bad.
mala
Pili. Do you
Pili
think the members will be able to get
ttos miembros creéis que seremos capaces
tired between now and Saturday when I leave? It doesn't
cansar de aquí al sábado que me voy no
have to be everything today. It doesn't have to
tiene por qué ser todo hoy no tiene por
be everything today. From here to Saturday, from here to
qué ser todo hoy de aquí al sábado de
Saturday 3,000 says, Loli
aquí al sábado 3000 dice Loli
love. I think we can give each other a
amor Yo creo que nos podemos dar con un
hard time if we get to 1,500.
cantón los dientes si llegamos a 1500
But well, I'll leave it in your hands.
Pero bueno lo dejo en vuestras manos
40,000 members says, Chari, man. I wish 40,000.
40.000 miembros dice Chari hombre Ojalá
Man, with 40,000, with 40,000, it
40.000 hombre con 40.000 con 40.000
would be no.  40,000 no because YouTube
serían no 40.000 no porque YouTube se
keeps a part no
queda una parte no
YouTube keeps 30% Well but I would
YouTube se queda al 30% Bueno pero me
settle I would settle okay if
conformaría me conformaría vale si
you want to give 40,000 It seems
queréis dar 40.000 Me parece
fine to me don't apply the Catalan thing let's see I
bien no apliquen lo del Catalán a ver yo
'm a little Catalan boss No man let's
soy un poco Catalán jefe No hombre a
see It's that what are you going to spend I don't know what you're
ver Es que qué te vas a gastar no sé qu
going to spend the flight was the most expensive
te vas a gastar el vuelo era lo más caro
but then there if the flight is already
pero luego allí si ya está el vuelo está
the hotel is paid Lola Thank you very much
el hotel pagado Lola Muchísimas gracias
queen what are you going to spend boss the subway
reina qué te vas a gastar jefe los metro
and the four movements that I make no And
y los cuatro movimientos que haga no Y
the food fate you me who am an
la comida fate tú yo que soy
eater I don't think I'll spend
comiendo No creo que se me vaya
much
mucho
Well as I said okay let's see gossip
Bueno lo dicho vale vamos a ver salseo
then we'll see the things of these
luego vamos a ver las cosas de esta
people p here a kiss
gente p aquí un beso
beautiful
guapa
you have to eat exotic foods from
tienes que comer comidas exóticas de
there Yes yes yes I already told you Pili thanks
allá Sí sí sí Ya te digo Pili gracias
queen another 10 from Pili another 10 from
reina otros 10 de la Pili otros 10 de la
Pili But well crazy crazy today crazy
Pili Pero bueno locura locura hoy locura
today crazy today let's see Pily well Pili I'm
hoy locura hoy a ver pily bueno Pili Lo
sorry but I was going to tell you but no
siento pero te iba a decir a ti pero no
no tesa is the one in charge in truth I have
no tesa es la que manda en verdad me he
realized in these two days that I have
dado cuenta en estos dos días que he
happened with her that tesa is the one in charge
pasado con ella que tesa es la que manda
of the channel
en el canal
tesa whatever you say emo let's see tesa today
tesa lo que tú digas emo a ver tesa hoy
we have a
tenemos una
very strong bomb also a very
bomba muy fuerte además un tema muy
strong topic no joke no
fuerte poca broma poca
joke no joke that it is a very
broma poca broma que es un tema muy
strong topic what we are going to deal with now eh And it has
fuerte lo que vamos a tratar ahora eh Y
gone unnoticed when I
es que ha pasado desapercibido yo cuando
saw it this morning I was
lo he visto esta mañana Me he quedado
like okay nobody is commenting on this
como vale nadie está comentando Esto
well now we are going to comment on it okay it is
bueno ahora lo vamos a comentar vale es
a comment that has been made on
una es un comentario que se ha hecho en
the vi Channel very strong and it is a melon
el Canal de vi muy fuerte y es un melón
that if it is opened it is a very
que como se abra es un melón muy
painful melon okay Javi raw fish is
doloroso vale Javi el pescado crudo es
very good for the
muy bueno para el
chom well smurf fish fish Yes
chom bueno pitufa pescado pescado Sí
but raw why raw they don't have they don't
pero crudo por qué crudo no tienen no
have oil and a frying pan and those things you will see
tienen aceite y sartén y esas cosas verá
the food man you will see the food
tú la comida tío verá tú la comida me
has me all scratched the food issue I think I'm
tiene todo rayado el tema de comida creo
going to come super Delgado because I'm not
que voy a venir super Delgado porque no
going to eat anything Javi Take ham in
voy a comer nada Javi Llévate jamón en
your suitcase Yes man but not for me for
la maleta Sí hombre pero no para mí para
Fran I'm going to take something to Fran I'm
Fran voy a llevarle alguna cosilla a
going to take something
Fran voy a llevarle alguna cosilla
Sevillian tomorrow I will go tomorrow no when I
sevillana mañana iré mañana no cuando
have a gap in some little while I
tenga un hueco en algún ratillo me
will go by motorcycle to the  center and I'll
acercaré con la moto al centro y y algo
take something to him I was thinking of taking him a
le llevaré tenía pensado llevarle una
weather vane so he can put it up there yes
giralda para que la ponga por allí sí
Ruben beautiful Leonia Thank you thank you thank you
Rubén leonia guapa Gracias gracias
Leonia another five from Leonia
gracias leonia otros cinco de leonia
ole let's comment on that okay about
ole vamos a comentar eso vale lo de
Antonio David about Antonio David's channel
Antonio David lo del canal de Antonio
let's comment on something new from
David vamos a comentar una cosa nueva de
Rodolfo Sancho we comment on it to record
Rodolfo Sancho la comentamos para grabar
the extract I'm going to comment on a news item
el extracto voy a comentar una noticia
about the María del Monte issue that is
sobre el tema María del monte que está
related to money with the money
relacionado con el dinero con el dinero
that he has
que ha
recovered and then before the
recuperado y luego antes de lo de la
Peppa thing we had something But what
Peppa teníamos algo Pero qué es lo que
was
era
Peppa Peppa No tesa what was it
Peppa Peppa No tesa qué es lo que era
before the climber thing we had something
antes de lo de la trepa teníamos algo
but
pero no me acuerdo que lo que era Bueno
I don't remember what it was Well now as we go along we'll see now as we go along we'll see another five from Leonia Wow my goodness says tesa let's see tesa is the one in charge tesa tesa you are the one in charge today in the chat Well actually Who is the
chat Bueno en realidad Quién es la
most mature person in the chat if you want to
persona más madura del chat si lo quiere
say so Of course because maybe you are
decir Claro está porque a lo mejor sois
a little jealous of your privacy
un poquito celosas de vuestra intimidad
Who is the most
Quién es la persona más
mature person I already know that I already know that let's
madura eso ya lo eso ya lo sé eso ya lo
see who  who's the oldest
sé a ver quién es quién es la mayor o el
Who's the oldest Who
mayor Quién es la mayor o el mayor Quién
's the one in
es el que
charge let's see put the ages put the
manda a ver poner las edades poner las
ages Who's the
edades Quién es la
oldest Take some running shoes what's up
mayor Llévate zapatillas de running qué
man you know do you know what I bought
va tío sab sabéis lo que me he comprado
Look I don't care I'm going to show it to you
Mira no me importa os lo voy a enseñar
I went to the primary school now that's why I was in
he ido al primar ahora por eso tenía
a hurry tesa because then tesa got mad
prisa tesa que luego tesa se ha enfadado
because I had to go how do I have to
porque me tenía que ir como me tengo que
stop the primary school to see me she stops at the
parar el primar a ver me para en el
primary school to buy me eh comfortable clothes eh that are
primar para comprarme eh ropa cómoda eh
obviously
que evidentemente sea
cheap my earphone went out that
barata se me ha ido el auricular que
are obviously cheap to
evidentemente sea barata para para
wear okay like three sweatshirts from the
ponerme vale en plan tres sudadera del
primary school okay I'll miss you a lot
primar vale se Te echará mucho de menos
but wish mte with the snakes
pero desea mte con las serpientes
long pants because I'm not going to
pantalones largo porque yo no me voa
wear like long sweatpants
poner o sea pantalones de chanda largo
m the thinnest ones there were okay the
m los más fino que había vale los más
thinnest ones there were
finos que había
eh Because I'm not going to wear
eh Porque yo no me voy a poner pantalón
shorts you know that I
corto ya sabéis que yo no me pongo
almost never wear shorts so I
pantalones cortos casi nunca entonces me
bought three they're three
he comprado tres son tres pantalones
identical pants Okay
iguales Vale
and and that Sada is going to send me a couple of
y y que Sada me va a mandar un par de
sweatshirts from her brand too
sudaderas de su marca también en
anyway obviously so I don't have to wear
fin evidentemente para no llevar ropa
good clothes obviously to be comfortable And not to
buena evidentemente para ir cómodo Y no
wear good clothes okay And also one thing I do
llevar ropa buena vale Y aparte una cosa
n't know if I've shown it to you but I'm
no sé si os lo he enseñado pero os lo
going to show it to you I showed it to the
voy a enseñado se lo enseñé la
kids but I'm going to show it to
chavalería pero os lo voy a enseñado a
you okay give me a
ustedes vale darme un
second aside made to
segundo aparte hecho para
sleep to
dormir para
sleep okay on the
dormir vale en el
plane and
avión y
let's see where we
a ver dónde lo
had it I don't know if I had it around
teníamos no sé si lo tenía por
here not a
aquí no un
moment if one each
momento si una cada
Spanish but not to m a you have that Javi
español pero no a m a tien que Javi Por
Why do they keep talking about today I'm
qué se sigue hablando de el día de
only going to show one
solo voy a enseñar uno
eh I'm only going to show one I'm only
eh solo voy a enseñar
going to show One
uno solo voy a enseñar Uno
Okay Roco thanks
Vale roco gracias
beautiful we'll be there Salomé a kiss
guapa ya vamos estar allí Salomé un beso
Salomé we'll be there
Salomé ya vamos a estar por allí
kids ladies and gentlemen we'll be
chavales señoras y señores ya vamos a
there my goodness where have I
estar por allí madre mía dónde me he
gotten myself forgive me forgive me what
metido perdonadme perdonadme qué ha
happened they've donated and my
pasado que han donado y se me apagan los
headphones keep turning off forgive me wait I'll
auriculares perdonarme esperar lo
turn it on forgive me
conecto perdonarme
forgive me they're all the same no they're not the
perdonarme todas son iguales no no son
same clone you'll see salom thank you thank you thank you thank you I
iguales clón ya lo veréis salom gracias
missed a donation I
gracias se me perdió alguna donación se
missed a donation that I haven't
me perdió alguna donación que no he
thanked you for Thank you thank you thank you
agradecido Gracias gracias gracias a
everyone thank you
todos gracias a
everyone Okay now  when the
todos Bueno ahora cuando terminen las
donations are over we'll do the extract of
donaciones hacemos el el extracto de lo
Antonio David's and everything else
de Antonio David y demás
okay I was asking Who was the
vale que estaba preguntando Quién era la
oldest person Who was the
longeva Quién era la persona más
oldest person says Consuelo my goodness How
longeva dice Consuelo madre mía Qué
scary how brave you are If you only knew
miedo qué valiente eres Si tú supieras
Consuelo that I'm going to be crying all over
Consuelo que voy a estar llorando todo
everything all 10 days If you only knew
todo todos los 10 días Si tú supieras
that I would probably be stuck
que seguramente me quedé así engarrotado
at the foot of the bed crying
en los pies de la cama y esté llorando
but oh well Who is the oldest person
pero bueno Quién es la persona más
in the chat the one in charge the croc no
longeva del chat la que manda la croc no
croc there is no because I am like Emilio
croc no hay porque yo soy como Emilio
Aragón I am ankle boots come on in fact I'm going to wear
Aragón yo soy botines vamos de hecho es
these ankle boots
que voy a ir con estos bottines
meow Mia comfortable ankle boots for running and
miau Mia botines comoditos para correr y
walking
para andar
okay there is a person who is cco 105
vale hay una persona que tiene cco 105
years old there is a person here who is 105
años hay una persona aquí que tiene 105
years old let's see let's see put the
años a ver a ver poner las
sizes put the
edidas poner las
ages let's see put the ages there is
edades a ver ver poner las edades hay
a real person who is 105 years old
una persona de verdad que tiene 105 años
here on telesalseo
aquí en telesalseo
my cousin is 102 but let's see but that's not
mi prima con 102 pero a ver pero eso no
your cousin is not here of people who are
tu prima no está aquí de gente que esté
here okay let's ask for a  number
aquí vale que le vamos a pedir un número
of
de
members is Pau but Pau is the oldest no
miembros es Pau pero Pau es la mayor no
Pau She is not the oldest
Pau No es la mayor de
here Javi no Swedes that I do not put
aquí Javi que no suecos que no me pongo
CR that I pee
yo CR que yo meo
my mother-in-law 101 But who is the oldest person
mi suegra 101 Pero quién es la persona
here but here there are many young people 50 40
aquí pero aquí hay mucha juventud 50 40
60 that's what there is
60 eso es lo que hay
here the 105 year old Who
aquí la de 105 Quién
was Who is the 105 year old Who is the one who is
era Quién es la de 105 Quién es la que
years old there is one who is 105 years old
años hay una que tiene 105 años
you There is
tú
one who is 105
Hay una que
there is one who is
105 ahí hay una de
92 Gisela Gisela is 92 well Paz another
92 Gisela Gisela tiene 92 pues Paz otros
10 of Paz a kiss Paz But what is
10 de paz un beso Paz Pero qué está
happening here what is happening here that you are
pasando aquí qué está pasando aquí que
not going to let me
no me vais a dejar
start that you are not going to let me start
empezar que no me vais a dejar empezar
today what is happening here with the
hoy qué está pasando aquí con los
members let's
miembros
see the 92 year old Who is who is the
a ver la de 92 años Quién
92 year old 75 That is the oldest
es quién es la de 92 75 Esa es la mayor
73 75 here there are several who are
73 75 aquí hay varias de
75 are you taking the piss yes you are
75 te están tomando el pelo sí me estáis
taking the piss
tomando el pelo
like now I have light hair like now I have
como ahora tengo pelo claro como ahora
great hair no like  now I have
tengo un pelo estupendo no como ahora
spectacular hair are you
tengo un pelo espectacular me lo estáis
taking it? Of course,
tomando
of course, well, come on, they finish the, they finish
claro bueno venga terminan la terminan
the membership And we start recording the
la membresía Y empezamos a grabar el
extract stop a little, stop a
extracto parar un poquito parar un
little, save it for later Okay,
poquito guardaros lo para luego Bueno
tesa, you're in charge. That's it. I don't trust the
tesa tú manda Ya está no me fío de las
ages of these people, you're in charge, tesa,
edades de esta gente tú mandas tesa
tesa.
tesa
How many
Cuántos
members would we have to get to
miembros tendríamos que conseguir para
pass through customs in Thailand
pasar la aduana de Tailandia durante
this week?
esta semana
tesa. How many
tesa Cuántos
members? A number, a number that is
miembros un número un número que sea
respectable but realistic, that is
respetable pero realista que sea
possible, a number that is possible. tesa.
posible
Ask the
un número que sea posible tesa pídele al
chat for a number that is possible. tesa says a
chat un número que sea posible dice tesa
minimum of 2,000, man.
que mínimo 2000 hombre
Man, 2,000, I see it as being the
Hombre 2000 lo veo yo que sería como lo
minimum that is dispatched. Yes, yes, it's true, it's
mínimo que se despacha Sí sí es
true, it's
verdad es verdad es
true, tesa. How many members could each person donate? How many members could
verdad tesa cuánto podrían donar cada
each
cada
person donate? 5,000, not less, Jai, but
persona 5000 que no en menos Jai pero
5,000 seems a little
5000 lo veo un poco
difficult to me. I think
difícil yo creo que
2,000. I think 2,000 is quite
2000 yo creo que 2000 es bastante
likely, eh, it's
probable eh es
possible. 10,000 members and you take a
posible 10.000 miembros y te tomas una
picture with the dog,
foto con perrito
Karime, not even close.  10,000 not even for 10,000
Karime ni por 10.000 ni por 10.000
members I'll take a picture with him him with
miembros me tomo la foto con el el con
the deer Forget it but not to m to d they have to
el ciervo Olvídate pero no a m a d
sink Antonio
tienen que ya hay que hundir al Antonio
David Javi man no [ __ ] I don't have I
David Javi hombre no [__] yo no tengo yo
have no intention of sinking anyone anyone man
no tengo intención de hundir a nadie a
anyone man we don't have to
nadie hombre a nadie hombre no hay que
sink we don't have to sink we are not here
hundir no hay que hundir no estamos aquí
to sink anyone we are here to
para hundir a nadie estamos para
criticize and to cotidi everything you
criticar y para cotidi todo lo que tú
want to criticize everything you
quieras para criticar todo lo que tú
want Hey let Irene come it's true
quieras Oye que venga la Irene es verdad
Irene help no Irene help no [ __ ] Hey will it be that
Irene ayudan no Irene ayuda no [__] Oye
here we can't compete with Irene
aquí no podemos competir con la Irene
no she no longer has horns
no que ya no tiene cuerno ya no tiene
the little dog no longer has horns Well I'll see it from
cuerno el perrito Bueno yo lo veré de
elill I I'll see it from elill well
elill yo yo lo veré de elill yo bueno ya
no longer says tesa let's give away a member
no dice tesa regalemos un miembro cada
each and we'll reach heaven in Thailand
uno y llegamos al cielo de Tailandia
Well there tesa said it
Bueno pues ahí lo ha dicho tesa lo ha
the boss said it eh tesa said let
dicho la jefa eh lo ha dicho tesa que
each one give away a
cada uno regale un
member ok a member ok ok ok ok
miembro está bien un miembro está
doggy is breaking cameras Out of
bien perrito está rompiendo cámaras Sin
control but he's aggressive
Control pero está agresivo
doggy is aggressive  doggy then
perrito está agresivo perrito entonces
or today Irene made it difficult let's see It's that
u hoy Irene lo puso difícil a ver Es que
I think we're not going to be able to compete
creo que no vamos a poder competir
against that Look at my other d tesa
contra eso Mira miesa otros d tesa
Thanks
Gracias
beautiful Well then you have put the
guapa Bueno pues t ha puesto los
first 10 okay well the first 10
primeros 10 vale bueno los primeros 10
from now the first
de ahora los primeros
10 look there Carmenchu ​​has fulfilled his
10 mira ahí carmenchu ha cumplido con su
member Uy how ugly that sounded no Look
miembro Uy qué feo ha sonado eso no Mira
piece Sol has also fulfilled his
pedazo sol ha cumplido también con su
member Very well thanks Carmenchu
miembro Muy bien gracias carmenchu
thanks piece Sol Hey hey
gracias pedazo sol Oye
the gang is fulfilling here eh
oye está cumpliendo aquí la peña eh está
the
cumpliendo la
gang is fulfilling At this rate you don't work yes I work yes I
peña A este paso no chambeas sí chambeo
work now we
si chambeo ahora
work here until 3
chambeamos aquí hasta que me den las 3
in the morning if
de la mañana si hace
necessary be calm doggy good Oh
falta está tranquilo perrito bueno Oh
Romá five members Romá has done for
romá cinco miembros romá ha hecho por
five Thank you very much Roman
cinco Muchas gracias Román
handsome Look There is
guapo Mira Ahí está
Carmenchu ​​don't you think J that's too much of a
carmenchu no crees J que mucha
coincidence everything that happens I think there's
coincidencia todo lo que ocurre yo creo
too much of a coincidence boss but
que hay mucha coincidencia jefe pero
now now we talk about it if they let me
ahora lo ahora lo comentamos si me dejan
record if they let me record if they let me record
grabar si me dejan grabar si me dejan
now the excerpts now let's
grabar ahora los extractos ahora vamos a
see everything that has happened tonight and
ver todo lo que ha pasado esta noche y
the atrocities that have been said
las barbaridades que se han dicho
ehia What  come on inara daughter What's up
ehia Qué pasa inara hija Qué
okay daughter now I'll see it
pasa vale hija ahora lo veo
there what do
allí
you think of this idea Grab a
que te parece esta idea Agarra un bloc
notepad and ask the audience of
de notas y preguntas a la audiencia de
telesalseo de chavalería what questions would
telesalseo de chavalería qué preguntas
you like to ask Fran in
te gustaría que le hicieras a Fran en
an interview I don't think I'll do an
una entrevista no creo que le haga una
interview with Fran I've already asked him many it's that I've
entrevista a Fran ya le he hecho muchas
already asked him many Let's see I don't know
es que ya le he hecho muchas A ver no sé
what you know hey ma has given you a
lo que se terie oye ma te ha regalado un
member María Jesús has given you a
miembro María Jesús ha regalado un
member tesa are they paying attention to you Ela
miembro tesa te están haciendo caso Ela
also racel has given
también racel ha regalado
one Andrea Karim has given one Hey
uno Andrea Karim ha regalado uno Oye
tesa I'm going to put you
tesa te voy a poner yo
here Hey but it's that but it's that They are
aquí Oye pero es que pero es que Están
paying attention to
haciéndole caso a
tesa it's that everyone is
tesa es que está todo el mundo
paying attention to tesa how many members does she have
haciéndole caso a tesa cuántos miembros
and today I [ __ ] myself you wo
lleva y hoy me cago en la
n't let me do the job eh look look Look
ma no me dejáis hacer la chamba eh mira
piece sol has also given
mira Mira pedazo sol ha regalado también
another one I've
otro más
lost count Javi I think you
eh perdido la cuenta Javi yo creo que
should go change your name and
deberías ir de cambiarte tu nombre y
surname temporarily until they
apellido temporalmente hasta que se
forget about
olviden de
you I think that I think that if I
ti yo creo que yo creo que si yo
asked you know what the right to be
pidiera sabéis lo que es el derecho al
forgotten is you know what  It's the right to be
olvido sabéis lo que es el derecho al
forgotten but let's see, in reality it's a bit of a
olvido pero a ver en realidad es un poco
compliment if you think about it, eh? Well,
un alago si lo pensáis eh Ah pues
we have 90 members, not bad, I thought we have
llevamos 90 miembros no está mal pensaba
more, monce too. Mari gruo
que llevamos más monce también Mari gruo
too, well, Roma, another five, or are they the ones from before?
también bueno romá otros cinco o son los
Roma, another five, or are they the ones from
de antes romá otros cinco o son los de
before? Well, but this step You're going to catch
antes Bueno pero este paso Vais a [__]
that one in the air. Listen to me, I think
al aire en el león esa Escúchame yo creo
that if I asked for the right to be forgotten,
que si pidiera el derecho al olvido
imagine the right to be forgotten, boom, I can't be
imagínate derecho al olvido pum ya no se
mentioned now that
me puede mencionar ahora
Rosito asked for that. Yes, but it was
qué eso lo pidió rosito Sí ya pero lo
annulled when she went back to work on the
anuló cuando cuando volvió a trabajar en
show with
el ha con
them. I remember once a lady
ellas yo me acuerdo una vez una señora
from Fe Days, a contestant from Fe Days
de fe days una concursante de fe days
who asked for the right to be forgotten,
que lo pidió el derecho al olvido
and we had a ton of videos talking
y teníamos un porrón de vídeos hablando
about her and so on, and the lawyer sent it to us,
de ella y demás y nos lo mandó el
Buran, how much we had to
abogado el buran cuánto lo tuvimos que
delete the videos. If they ask for the right to be
borrar los vídeos si te piden el derecho
forgotten, you can ask them to delete all
alvido ya puedes pedir que borren todos
traces about you. They had to remove the
rastos sobre ti tuvieron que quitar los
programs from Cuatro and
programas de cuatro y
so on, we had to remove everything. If I
demás tuvimos que quitarlo todo si yo
ask for the right to be forgotten, my goodness,
pido el derecho al olvido madre mía
Roman  just gave away 50 members But
Roman acaba de regalar 50 miembros Pero
well this is silencing it no romá
bueno esto ya es silenciarlo no romá
directly no [ __ ] it no
directamente no a tomar por culo no
because now yes yes I have to wait for
porque ya si ya si tengo que esperar los
Roman's 50 Pili paez also gave you
50 de Román Pili paez también te ha
cco Today No today no there is no excerpt no No
cco Hoy No hoy no no hay extracto no No
man Now I'm going to silence it I'm going to
hombre Ahora voy a silenciarlo voy a
silence tikitiki so we can talk about the
silenciar tikitiki para poder hablar del
subject so we can so we can do the
tema para poder para poder hacer la
job and then I'll thank you
chamba y ya luego ya luego os agradezco
one by one okay because you're
uno por uno vale porque es que me estáis
driving me crazy today here 115 members
volviendo loco hoy aquí 115 miembros
but of course Ah we have to add
pero claro Ah se tienen que sumar los de
Roman's and others
Román y demás
Andrea let's
Andrea
see in
a ver en
theory in theory there are 1 1320
teoría en teoría hay aquí 1 1320
people here in theory we could get to
personas en teoría podríamos llegar a
two or 3000 members Barbie kaku Ah but
dos o 3000 miembro Barbie kaku Ah pero
no she's not there she's not there Barbie kaku has been a
no no está no está Barbie kaku ha sido
member Look Barbie kaku have you seen
miembro Mira Barbie kaku la habéis visto
that she has come out there that she has become a
que ha salido por ahí que se ha hecho
member Look Barbie kaku verified you
miembro Mira Barbie kaku verificada la
see her in the chat and Hunter 20 member
veis en el chat y Hunter 20 miembro
Thank you very much Joe
Muchas gracias Joe
Rey my goodness But in the end we are going
Rey madre mía Pero al final nos vamos
there with the 2000 to Thailand Eh In the
ahí con los 2000 para Tailandia Eh Al
end we are going to go with the  2000 to
final nos vamos a ir con los 2000 para
Thailand so calm I haven't
Tailandia tan tranquilo yo aquí no he
done one here yet today I'm about to go again
hecho una todavía hoy estoy por irme
with the tesa tesa You are here
otra vez con la tesa tesa Tú estás aquí
yet I'm not about to go again with
todavía no estoy por irme otra vez con
the tea over there to have a coffee Barbie
la tea para allá tomarme un café Barbie
kaku was a contestant on Big Brother I don't
kaku era concursante de gran hermano no
remember which edition
me acuerdo de qué edición
and and had a lot of followers entered already
y y tenía muchos seguidores entró ya
being a youtuber was already a youtuber but
siendo youtuber ya era youtuber pero
entered the anonymous one But hey you
entró en el de los anónimos Pero fí tú
had like 800,000 subscribers or something like that
tenía como 800.000 suscriptores o algo
When you
así Cuando
entered you gave away another
entró pas ha regalado otros
10 today the record is broken says aini
10 hoy se rompe el récord dice aini
man I tell you we have
hombre os digo que llevamos
179 183 they appear to me right now in [ __ ]
179 183 me aparecen ahora mismo en [__]
guys you've come a bit high
chavales os habéis venido un poco arriba
Eh you've come a bit high
Eh os habéis venido un poco arriba os
calm down and leave me Look mir wrote to me
calmar y dejarme Mira mir me ha escrito
now what's
ahora qué le
wrong with him I can't believe it I can't
pasa no me lo puedo creer no me lo puedo
believe it let's see let's see let's see
creer a ver a ver a ver a
Congratulations more Rebel than ever
ver Enhorabuena más Rebelde que nunca
Congratulations on your gift
Enhorabuena por tu regalo
mother of God mother of
madre de Dios madre de
God
Dios
Alan you're
Alan ya estás
there now you're
allí ya estás
there well calm down calm down  and we
allí bueno qu os calmis os calmis y
do something is that what we have to
hacemos algo es que lo que tenemos que
see strong eh
ver fuerte eh
what we have to see strong also I
lo que tenemos que ver fuerte también te
tell you eh is that we are here so chill
digo eh es que estamos aquí tan de chill
with the members I don't know what but
con los miembros no sé qué pero es que
now I have to tell you a
ahora os tengo que comentar un salseo
strong gossip already then already then continue
fuertecito ya luego ya luego seguí
leave me for a while these are the 50 from
dejarme un ratito estos son los 50 de
before no
antes no
romá Román these are the 50 from before I
romá Román estos son los 50 de antes
understand
entiendo
no 187 member Lola another
no 187 miembro Lola otros
10 Lola another 10
10 Lola otros 10
members what Lola
miembros qué Lola
that Lola has the white pepper eh what
esa Lola tiene el pimiento blanco eh qué
Lola is today she's not sleeping Jai man I have
Lola es hoy no duerme Jai hombre tengo
today I have work left because L and
hoy me queda trabajo porque la L y la
Tesa have confused me everything days Marilú one
tesa me han liado todo días Marilú uno
more well calm down a little we are not going to
más bueno calmar un poco no vamos a
work we have not been here
trabajar no llevamos 38 minutos aquí
reading members only we are going to
leyendo miembros solamente vamos a
work a little we are going to justify
trabajar un poquito vamos a justificar a
the members not that they are
los miembros no que que me están
giving me we are going to justify a little the
regalando vamos a justificar un poco los
members who are giving me leave me
miembros que me están regalando dejar me
worked a little
trabajado un poquillo
Alan has arrived to see
Alan ha llegado para ver ganar al
Atlético win more Rebel than ever that
Atlético más Rebelde que nunca que
we are in this live
estamos en este directo
guys Lola
chavales Lola
igo barb kaku come in here one day says
igo barb kaku entra un día aquí dice
leonia sounds familiar  that barb kaku at the
leonia me suena que barb kaku en la
time when I did the live shows with the
época que yo hacía los directos con el
other
otro
youtuber as a duet, it seems to me that barb kaku
youtuber a dúo me suena que barb kaku
was with us in the chat
estaba con nosotros en el chat Charlando
always chatting and
siempre y
that sounds familiar to me eh I don't know if I
Eso me suena eh yo no sé si llego a
ever sent an audio or something says
mandar alguna vez un audio o algo dice
smurf Javi starts Yes as soon as
pitufa Javi arranca Sí en cuanto
the memberships finish ringing I don't know
terminen de sonar las membresías no sé
if I'm going to have to mute it no TT TT
si lo voy a tener que silenciar no TT TT
another one we
otro
stay Good night Auri
nos quedamos Buenas noches Auri
Auri Auri we have set a goal Well
Auri Auri hemos puesto una meta Bueno yo
not me the tesa who is the one who
no la tesa que es la que
sends atleti not atletico to atletic Jai
manda atleti no atletico al atletic Jai
But what happens you can't say Atlético
Pero qué pasa no se puede decir Atlético
atletic is the abbreviation of Atlético
atletic es la abreviatura de Atlético
not atleti it is an Atlético but a little
no atleti es un Atlético pero un poco
smaller no yes we have to mute Juan
más pequeño no sí hay que silenciar Juan
José Luis we have to mute we have to mute I
José Luis hay que silenciar hay que
know yes because it appears to me
silenciar ya lo sé sí porque me aparece
that there are already
que ya
194 members
van 194 miembros
you 194 members you are going to reach
tú 194 miembros tú vamos a llegar a
Thailand with the record of
Tailandia con el récord de
members What was the record of member
miembros Cuál fue el récord de miembro
3000 atletic de Bilbao Well but
3000 atletic de Bilbao Bueno pero
Atletic de Bilbao is Atlético which is from
atletic de Bilbao es Atlético que es de
Bilbao but it is an
Bilbao pero es un
Atletic to cut the subject short
atletic para para ir cortando el tema
so that the word is not so
para que la palabra no sea tan
loud with Atleti de
grande con atleti de
Bilbao they are silenced telesalseo they are
Bilbao están silenciados telesalseo
going to give you that we live in a neighborhood
te van a dar que vivimos en un barrio al
next to Bilbao But how come you live in a
lado de Bilbao Pero cómo que vivís en un
neighborhood next to
barrio al lado de
Bilbao to the lions Javi and that way you don't put your
Bilbao a los leones Javi y así no metes
foot in it they always end up seeing the king
la pata siempre terminan viendo al rey
of gossip a kiss
del salseo un beso
Jack the one from Madrid is
Jack el de Madrid es el
Atleti because the one from Madrid is clear the one
atleti porque el de Madrid es claro el
from Madrid is
de Madrid es el
Atletic leave me alone I don't give a
atletic dejarme en paz me importa una
[ __ ] about Atletic if I don't like
[__] el atletic si no me gusta el
football the most Redondo that I saw were
fútbol lo más Redondo que que vi fueron
the Mara croquettes Hey, look at
las croquetas del Mara Oye hay que ver
how we didn't eat at the sea yesterday Alanne,
que no comimos en el mar ayer alanne hay
look at how we couldn't park to
que ver que no pudimos aparcar para
buy the
comprar las
croquettes football is not your thing no no
croquetas el fútbol no es lo tuyo no no
no now I'm going to run when I see
no ahora correr voy a correr cuando vea
the dog
al perrito
eh run I'm going to run
eh corr voy a correr
eh
eh
a lot of people but few like Silvia says
mucha gente pero pocos lik dice Silvia
Silvia but I can't I today with
Silvia pero yo no me puedo yo hoy ya con
200 members here I can't complain about
200 miembros aquí no me puedo quejar de
me  I can't complain today about the like or
yo no me puedo quejar hoy de los lik ni
anything I have to keep my mouth shut
de nada Yo me tengo que callar la boca
Javi football is a sport thanks
ya Javi el fútbol es un deporte gracias
smurf Well look here's a new fact you'll never
pitufa Pues mira un dato nuevo nunca te
go to bed without learning something
acostarás sin saber algo
new What a disappointment with El Mara Let's see there won't be
nuevo Qué decepción con El mara A ver no
one time we'll catch him eh When you
hay una vez que lo pillemos eh Cuando
come there won't be one time we'll catch him eh
venís no hay una vez que lo pillemos eh
come over
pasen
there Okay Tesa you still have time eh
allí Bueno tesa tú estás a tiempo
the trip to Thailand It should be
eh el viaje a Tailandia Lo debería
sponsored by
patrocinar
Mara You keep making gin Javi yes yes yes yes I keep making
Mara Sigues haciendo gin Javi sí sí sí
gin I keep making gin it does
sí sigo haciendo gin sigo haciendo gin
n't show it shows on my face a
no me lo nota se me nota en la cara un
lot the gin I'm making a face I
montón el gin estoy haciendo cara
'm making a face in Hong Kong you have to
estoy haciendo cara en Hong Kong tienes
eat the
que comer los pasteles de
egg cakes I don't know if you're
huevo no sé si me lo estás diciendo en
serious said Fran that V is going to pick you up
serio dijo Fran que te V a ir a recoger
at the airport and will take a little dog without a
al aeropuerto y llevará a perrito sin
horn
cuerno
let's go doggy I respect him but
vamos yo a perrito lo respeto pero
doggy you there and me here each one lives
perrito tú ahí y yo aquí cada uno hace
their life
su vida
quietly let's respect each other
tranquilamente vamos a respetarnos
doggy that's what I'm going to
perrito eso es lo que le voy a
tell him says says
decir
Barbie El Mara is category my
dice dice Barbie El mara es categoría mi
soul is from my husband's family Ah
alma es de la familia de mi marido Ah
well I know I know the
pues yo conozco yo conozco a la familia
Mara family from all over the  life of God yes yes they
del Mara de toda la vida de Dios sí sí
are very good people very good people very hard-
son muy buena gente muy buena gente muy
working And yes it is category Elena
trabajadores Y sí es categoría Elena
another five a kiss a kiss Elena
otros cinco un beso un beso Elena
Thank you very much A big kiss Thank you very much
gracias Un besote Muchísimas
Well Tesa says don't forget
gracias Bueno ya dice tesa no olvidéis
that
esa
membership those rotten black eggs
membresía los huevos negros esos
yes you have to
podridos sí que tienes que
try it What do you say man I'm going to try
probarlo Qué dices hombre voy a probar
some rotten black eggs let's
yo unos huevos negros y
see it seems to me
podridos a ver yo me parece a mí
that it seems to
que yo me parece a
me what do you say
mí qué dices
Isa What do you say Isa but Isa has made me
Isa Qué dices Isa pero Isa me ha hecho
a huge piece of bisus Isa but
un pedazo de bisus muy grande
you have
Isa pero te has
gone too far thank you very much
pasado muchas gracias Muchísimas
Thank you very much [ __ ] eh Thank you very much says
gracias [__] eh Muchísimas gracias dice
on behalf of Pepita so that you can have a drink
de parte de Pepita para que os toméis
with Fran Thank you very much queen
algo con Fran Muchísimas gracias reina
a kiss
un beso muchísimas
thank you very much you have spoiled me I already
gracias me tenéis muy mimado ya se lo he
told Tesa today eh You have spoiled me you are
dicho hoy a tesa eh Me tenéis muy mimado
raising me badly you are getting me used to getting
me estáis mal criando me estáis mal
used to well people I'm going to
acostumbrando bueno gente voy a
silence it forgive me yes yes I don't
silenciarlo perdonarme si si no
appreciate any forgive me if I don't
agradezco alguno perdonadme si no
appreciate any but I'm going to silence it
agradezco alguno pero voy a silenciarlo
because if not we don't work and I have to
porque si no no trabajamos y os tengo
tell you something later when when I
que contar cosa luego cuando cuando
finish with the  gossip
termine con los cotilleos del corazón
while we're with Peppa and those
mientras que estamos con la Peppa y esa
people and seeing things Irene León and
gente y viendo las cosas Irene León y
so on there if you want to give member
demás ahí si queréis dar miembro
super super chat of this interrupt me
super super chat de esto interrumpirme
whatever like that okay But now we're going to
lo que sea así vale Pero ahora vamos a
record the
grabar los
extracts so you can have a drink with
extractos para que te tomes algo con
Fran and with
Fran y con
perro you want to see you want to see my
perrito queréis ver queréis ver mi
encounter with perro eh I'm not going
encuentro con perrito eh No me voy a
near eh the [ __ ] deer eh I'm not going
acercar eh al [__] cervo eh No me voy a
near the deer
acercar al cervo
eh Let's see I've been everything I've been without seeing
eh A ver yo llevo todo yo llevo sin ver
yesterday he
ayer estuvo en
sent yesterday super chat at the salsería to
mandó ayer super chat en la salsería a
Yelan but I haven't seen for a while I've
yelan pero llevo tiempo sin ver llevo
probably been the whole last week
pues seguramente toda la semana pasada
without seeing any of
sin ver ningún vídeo
his videos because I'm busy preparing
suyo porque estoy ocupado preparando
everything I don't know what's going on there or whatever
todo No sé que se cuece por allí o lo
okay I don't know what's going on or anything I'll
vale No sé que es lo que se cuce ni nada
take a look okay No no you don't come
le echaré un vistazo vale No no tú no te
near me I'm not going near the [ __ ] thing
acerques yo no me voy a acercar al
yeah but let's
puñetero si de los [__] pero vamos
keep it very much in mind keep it very much in mind
tenerlo muy en cuenta tenerlo muy
keep it very much in mind Hey I'm going to
presente tenerlo muy presente Oye voy a
silence the Irene I was going to say to the
silenciar la a la Irene iba a decir a la
Irene no you have to  go silence it to
Irene no hay que ir la silencie a a la
Irenia I'm going to silence it because we're going to
irenia la voy a silenciar porque vamos a
see the topics now about the gossip we're
ver los temas ya del salseo
not going to see the topics now about the gossip
no vamos a ver los temas ya del salseo
I'm not saying
no digo yo
eh You're going to freak out You're going to
eh Vais a flipar Vais a
freak out You're going to freak out with what I'm going to put
flipar Vais a flipar con lo voy a poner
now docrates a
ahora docrates un
kiss okay okay okay I'm going to mute it
beso vale vale vale lo voy a silenciar
if I
si se me
forget if I forget to thank something
olvida si se me pasa agradecer algo
important tesa write it down for me and
importante tesa me lo apuntas y me lo
tell me later okay Eh
dices después vale
okay I said it okay I'm going to record
Eh vale lo he dicho okay Voy a grabar
excerpts the pig Silvia I'm going
extractos el puerc pín Silvia me lo voy
to tattoo it on my
a tatuar en el
calf Javi leaves the family well in
gemelo Javi deja la familia bien por
those worlds Eh yes yes auris yes I'm going to
esos mundos Eh sí sí auris si yo voy a
leave I'm going to leave you [ __ ] great but
dejar voy a dejaros de [__] madre pero
I'm not going to go
que yo al siervo no me voy a
near the servant because I'm not going near the deer
acercar que yo al cervo no me voy a
Well as I said forgive me if I don't
acercar Bueno lo dicho perdonarme si no
thank a member or something now
agradezco ahora algún miembro o algo
but I'm going to be here putting This
pero voy a estar por aquí poniendo Este
video
vídeo
okay And I think I do
vale Y creo que
n't know if I should put the viewers here and
no sé si poner aquí los espectadores y
stuff If we don't put it No
esas cosas Si no lo ponemos No
event bisom objective
evento bisom objetivo
member is that objective member is not
miembro es que objetivo miembro no está
good okay I'm going to put the
bien vale voy a poner el
chat I'm going to put the chat there and
chat voy a poner el chat por ahí y ya
okay okay with this we talk about it
vale vale con esto lo hablamos
okay family I found an audiovisual document today
vale familia encontré hoy un documento
that is a pretty
audiovisual que es un melón bastante
important melon okay surely surely
importante vale seguramente seguramente
because Antonio David's live shows
porque los directos de Antonio David
I understand that they continue to be handled I think
entiendo que se siguen manejando creo
between the 3 4000 spectators
entre los 3 4000 espectadores
surely when it is a topic of the
seguramente cuando es temática del
heart Rocío Carrasco and these things
corazón Rocío Carrasco y estas cosas
okay And it surprises me a lot because I think this
vale Y me extraña muchísimo porque este
live show is not the last if I have not
directo creo que no es el último si no
looked wrong the last live show of
he mirado mal el último directo de
Antonio avid was a live live thug it
Antonio avid fue un directo directo
was called live thug that he
golfo se llamaba directo golfo que lo
did on a Friday eh with colleagues In
hizo un viernes eh con colegas En
video calls and so on Okay then I
videollamadas y demás Vale entonces
understand that this live show will
entiendo que este directo hará
surely do a
seguramente unos
few But
cuantos Pero ha pasado completamente
this insinuation that they make has gone completely unnoticed
desapercibida esta insinuación que hacen
this this succulent data as my
esta esta Data suculenta como diría mi
friend Juanito sai would say that they have dropped in
amigo Juanito sai que han dejado caer en
the live show and it has gone very unnoticed
el directo y ha pasado muy desapercibido
and it seems to me It seems very strong or rather it is
y me parece Me parece muy fuerte o sea
a melon it is a very strong melon I am
es un melón es un melón muy fuerte lo
very sorry because I understand that it is
siento muchísimo porque entiendo que es
a subject that is very painful for Gloria
un tema que es muy doloroso para gloria
Camila and José Fernando but let's see it
Camila y José Fernando pero a ver es que
is of great interest to find out Why are
es de de gran interés encontrar Por qué
they saying
están diciendo
this it is very strong it is very strong  Okay and
esto es muy fuerte es muy fuerte Vale y
the worst of all the worst in quotes
lo peor de todo lo peor entre comillas
no It's that it fits a little And now I'm going
no Es que cuadra un poco Y ahora os voy
to explain why okay I don't know if I have
a explicar el porqué vale No sé si tengo
anyone here today who understands
por aquí hoy a alguien que entienda bien
in depth about inheritance issues
en profundidad sobre temas de herencias
The third of improvement and that kind of thing
El tercio de mejora y ese tipo de cosas
okay in case they can help us with
vale por si nos puede echar una mano en
what you're going to see I realized Not
lo que Vais a ver me he dado cuenta No
because I've seen the entire live and
porque yo haya visto el directo entero y
listened to it but because
lo haya escuchado sino porque me ha
this clip sendra
salido este clip sendra
boreal came up and it says the following Well I'm going to
boreal y dice lo siguiente Bueno voy a
put the clip first put the
poner primero el clip poner primero el
clip first so you can listen to it okay as
clip para que lo escuchéis vale lo de
usual please subscribe it's
siempre por favor suscribiros que es
completely free give a Like to the
completamente gratuito dle A Like al
video which is completely free
vídeo que es completamente gratuito
too and comment so that YouTube
también y comenta para que YouTube
always recommends all the videos
siempre te recomiende todos los vídeos
that we upload to the Channel here you're going to
que subimos al Canal aquí te vas a
find out all the fresh gossip
enterar de todo el cotilleo bien fresco
my friend Listen carefully to what
mi pana Escuchar Atentamente lo que dice
Fernando Cumbres says who is a lawyer that
Fernando Cumbres que es un abogado que
I am also lucky to know
además yo tengo la suerte de conocer
because he handled a colleague in a case
porque llevó a un colega en un caso de
here on YouTube and I've spoken to him a
aquí de YouTube y he hablado con él unas
few times the truth is a
cuantas de veces la verdad un tío
great guy a wonderful guy Okay and I
estupendo un tío maravilloso Vale y lo
know him personally this
conozco personalmente a este a este
lawyer surprised me  in fact when I
abogado me sorprendió de hecho cuando lo
saw it with Antonio David But he told me no no
vi con Antonio David Pero él me dijo no
I think when there's some
no Yo es que cuando hay alguna cosilla
interesting thing that I can contribute something to,
así interesante que puedo aportar algo
well I collaborate I have collaborated on
pues yo colaboro he colaborado en
television programs and such ok
programas de televisión y tal vale
Fernando Cumbres Listen to what she says I get
Fernando Cumbres Escuchar lo que dice
a little lost in the matter the
pierdo un poco en la en la materia los
names I have to go collecting let's
nombres tengo que ir recogiendo vamos a
see she constantly makes mention
ver ella constantemente hace la mención
of universal heir It's not that she is not
a heredera universal No es que no es
universal heir she is the only
heredera universal es la única heredera
forced heir because she doesn't have a brother so
forzosa porque no tiene hermano entonces
she The forced inheritance what the
ella La heredad forzosa lo que hace el
will does is leave certain legacies
testamento es dejar legados determinados
in the part of free
en la parte de la libre
disposition I get a little lost in
disposición pierdo un poco en
the you have
la lo habéis
heard it you have
escuchado lo habéis
caught the pixelated lawyer Well
pillado el abogado del pixelado Bueno
here this account no this is not
aquí esta cuenta no este no es abogado
Antonio David's lawyer This is a lawyer
de Antonio David Este es un un abogado
that he knows okay he
que é conoce vale
is explaining to us that Jurado never
nos está explicando que la Jurado nunca
adopted Ortega Cano's children Rocío
adoptó a los hijos de Ortega Cano Rocío
has not wanted to talk about that I imagine that he
no ha querido hablar de eso me imagino
is referring to Rocío Carrasco and that is why she
que se refiere a Rocío Carrasco y que
has only one forced heir
por eso tiene una sola heredera forzosa
and that the others are all lega
y que los demás son todos lega
legatees or in other words people who receive a
legatarios o sea personas que reciben un
legacy or
legado o
gift Consuelo you hadn't thought of this
regalo Consuelo no habíais caído en esto
no let's see you have to keep in mind that I did
no a ver tenéis que tener cuenta que eso
think about it man but we haven't given this
yo yo sí lo pensé tío pero no hemos dado
a thought we haven't given
una vuelta a esto no le hemos dado una
this a thought at the time I thought but why
vuelta esto yo en su momento pensé pero
Why is Rocío Carrasco the
por qué Por qué Rocío Carrasco es la
universal heir And also they say it
heredera universal Y además que lo dicen
a lot not universal heir the only
mucho no heredera universal la única
universal heir not as if
heredera universal no como dando a
implying no that of course that Rocío
entender no que claro que que Rocío
Jurado loved her more I don't know what
Jurado la quería más a ella no sé qué
because she Let's see the
porque ella Vamos a ver las
inheritances here in Spain as far as we
herencias aquí en España hasta donde
were seeing because We were
estuvimos viendo porque lo Estuvimos
also seeing it with the issue of Raquel
viendo también con el tema de Raquel
Mosquera you
mosquera os
remember there is a part that is the third
acordáis hay una parte que es el tercio
of improvement I don't know what it's called There is no
de mejora no sé cómo se llama No hay una
part that by law obligatorily goes
parte que obligatoriamente por ley va
to your
para tus
children
hijos
obligatorily but in fact if
obligatoriamente pero de hecho es que si
you want to inherit disinheriting your
tú quieres heredar desheredar a tus
children costs a lot I mean even if you don't
hijos cuesta mucho o sea aunque tú no te
talk to your son that you get along very
hables con tu hijo que tú te lleves muy
badly with one of your sons the inheritance falls to him
mal con un hijo tuyo la herencia le cae
by law you can't take it away you can only take it away
por ley no se la puedes quitar solamente
Eh with certain requirements but it's
Eh con ciertos requisitos pero es
complicated it's
complicado es
complicated So why is Gloria
complicado Entonces por qué Gloria
Camila and José Fernando only have
Camila y José Fernando solo tienen de
inheritance  1 million euros
herencia 1 millón de de euros
each, so
cada
how about one million euros
uno o sea cómo que un millón de euros
each? Why one million euros, that
cada uno Por qué un millón de euros eso
's that? That's the one, it doesn't even reach a
es esa Esa es la es que no llega ni a la
third of the third of
tercera parte del del tercio de
improvement, it doesn't
mejora no
reach it, it doesn't cost anything, Javi, you can't
llega no cuesta nada Javi tú no puedes
disinherit your children, but
desheredar a tus hijos pero bueno de
anyway, that's not the topic to debate
todas maneras no es el tema a debatir
here, the topic to debate here is that Rocío
aquí el tema aquí a debatir es que Rocío
Jurado had three children, that is, biological,
Jurado tenía tres hijos o sea biológico
adopted, that doesn't count differently, eh, in
adoptado eso no cuenta diferente eh en
the
la
inheritance, correct me if I'm wrong, but
herencia corregirme si me equivoco pero
as far as I
hasta donde yo
know, yes. Exactly, Emilio explained it here,
sé sí Exacto m lo explicó Emilio aquí lo
we brought Emilio who knew about these
trajimos a Emilio que sabía de estos
issues, no, it was very clear, it was very
temas no y quedó muy claro quedó muy
clear. There is a third that is
claro Hay un tercio que es
obligatory for the
obligatoriamente para los
children,
hijos
no, no, I mean, why, of course, and here what
no no pu o sea por qué claro y aquí lo
the lawyer is telling you, here what
que te está diciendo el abogado aquí lo
Fernando Cumbres is telling you is that
que te está diciendo Fernando Cumbres es
the part that
que que la la parte que heredan lo que
José Fernando and Gloria Camila inherit is
hereda José Fernando y gloria Camila es
a part that she freely inherits, in the
una parte que ella libremente en la
part that she has freely, it is not
parte que tiene libre no
judged, but of course
la se la judica a ello pero claro a
Gloria Camila and José Fernando
Gloria Camila y a José Fernando le
should be entitled to
tendría que corresponder
the third,
el tercio
not the
no la
legitimate portion, of course  listen to it again
legítima claro escucharlo otra vez
listen to it again I'm a little lost in the in the
escucharlo otra vez pierdo un poco en la
matter the names I have to go
en la materia los nombres tengo que ir
collecting let's see she
recogiendo vamos a ver ella
constantly makes mention of
constantemente hace la mención a
universal heir It's not that she is not
heredera universal No es que no es
universal heir she is the only
heredera universal es la única heredera
forced heir because she doesn't have a brother so
forzosa porque no tiene hermano entonces
she the forced heir what she does in
ella la heredera forzosa lo que hace en
the will is leave
el testamento es dejar legados
certain legacies in the part of free
determinados en la parte de la libre
disposition I'm
disposición
a little lost in the in the Mater Okay and
pierdo un poco en la en la Mater Vale y
here they are
aquí me están
sending me something for me to put it and
mandando una cosa para que la ponga y
to read it to see if I understand it
para que la lea a ver si lo entiendo
well the inheritance of Rocío Jurado was
bien la herencia de Rocío Jurado se
divided into three parts the third of
dividió en tres partes el tercio de
strict legitimate that corresponded to her three
estricta que le correspondió a sus tres
children or in other words
hijos o sea
one million euros which is what
un un millón de euros que fue lo que
Gloria Camila inherited and what
heredó Gloria Camila y lo que heredó
José
José
Fernando inherited that is a third of the
Fernando eso es un tercio del
third what has Joe put let's see tell me or
tercio qué ha puesto Joe a ver decirme o
rather are you telling me that you
sea me estáis diciendo
're telling me
que me estáis diciendo
it doesn't
es que no me
add up to me it doesn't
cuadra es que no me
add up to me knowing Carrasco If that
cuadra conociendo a la Carrasco Si eso
were the case I would have used it
fuera así lo hubiese utilizado en su
against her on
contra en
television
televisión
Of course of course
Claro claro
but it's that people have what has
pero es que a la gente lo que se le ha
come to their heads  is
venido a la cabeza es
this I go out and I perhaps I will also keep quiet
esto salgo y yo quizás me callaré
the way
también la forma que
you
tú
J Who are the
J Quiénes son los
collaborators thank you very much
colaboradores muchas
I will keep it to myself I will keep it to myself I will keep it to myself
yo me lo guardo me lo guardo me lo
Why do you know why Because
guardo Por qué sabes por qué Porque
I have
tengo
dignity the one that gives
dignidad la que le da
eh do you remember
eh os acordáis de
that or rather when Antonio Avid
eso o sea cuando cuando Antonio avid se
fights with Ortega Cano in this sauce Rosa
pelea con Ortega Cano en este salsa Rosa
tells him I'm going to keep quiet the way
le dice me voy a callar la forma en la
you and your
que tú y tu
wife to your
mujer a vuestros
children and Ortega Cano has chanted
hijos y Ortega Cano se a chant
achantadera the
achantadera al día
next day of course people when they have
siguiente claro la gente cuando ha
heard
escuchado
this I get a little lost in the matter
esto pierdo un poco en la en la materia
the names I have to go collecting let's
los nombres tengo que ir recogiendo
see she constantly makes
vamos a ver ella constantemente hace la
mention of universal heir It's not that she
mención a heredera universal No es que
is not a universal heir she is the only
no es heredera universal es la única
forced heir because she doesn't have a brother so
heredera forzosa porque no tiene hermano
she the forced heir what she
entonces ella la heredera forzosa lo que
does in the will is leave
hace en el testamento es dejar legados
certain legacies in the part of free
determinados en la parte de la libre
disposition Okay and let's see what it
disposición Vale y a ver qué es lo que
says here in the will Rocío Jurado
dice aquí en el testamento Rocío Jurado
named her daughter Universal heir of
nombraba a su hija heredera Universal de
her assets so Rocío Carrasco inherited
su patrimonio así Rocío Carrasco heredó
the rights to her artistic works
los derechos de sus trabajos artísticos
an apartment in Miami that the artist bought
un piso en Miami que el artista compró
before marrying José Ortega canano
antes de casarse con José Ortega canano
part of another apartment in Miami Beach
parte de otro apartamento en Miami Beach
that he later acquired jointly with El
que adquirió después a medias con El
Torero and the estate from the administrator a plot of
Torero y la finca al administrador un
land of almost 400,000 square meters that
terreno de casi 400,000 m cuadrados que
Jurado bought when she was married to
la Jurado compró cuando estaba casada
boxer Pedro Carrasco with
con el boxeador Pedro Carrasco con
respect to Molte Alto the family home
respecto a molte alto la casa familiar
of La Moraleja Rocio stipulated Rocio
de la moraleja Rocío estipuló Rocío
Jurado stipulated that her will was that it be
Jurado estipuló Que su voluntad era que
sold and divided into four
se vendiera y se repartiera en cuatro
parts two for her daughter Rocio
partes dos para su hija Rocío
Carrasco and two for her children Jose
Carrasco y dos para sus hijos José
Fernando and Gloria Camila that is to say it is
Fernando y gloria Camila o sea es que es
not leaving her the
que no le deja lo
same it is not leaving her the same in that
mismo es que no le deja lo mismo en ese
distribution or rather and you're telling me that
reparto o sea y me estáis diciendo que
of all these properties
de todas estas propiedades
eh the legitimate portion of Jose Fernando and Gloria
eh la legítima de José Fernando y gloria
Camila was one million that is to say one million that
Camila era un millón o sea un millón que
corresponds to the sale of the sale of
corresponde a la venta de a la venta de
the house
la casa
Rocio Carrasco also inherited other
Rocío Carrasco heredó también otras
belongings such as jewelry and
pertenencias como joyas y
dresses the inheritance of Rocio Jurado was
vestidos la herencia de Rocío Jurado se
divided into three parts This is the same
dividió en tres partes Esto es lo mismo
when the house of La Moraleja was sold
cuando se vendió la casa de la
Jose Fernando and Gloria Camila
moraleja José Fernando y gloria Camila
were  minors and the amount that
eran menores de edad y la cantidad que
corresponded to them was deposited into a
les correspondía se ingresó en una
bank account to accrue
cuenta bancaria para que fuera generando
interest until they reached 18,
intereses hasta que alcanzaran los 18 o
so there's something missing here.
sea aquí falta
What does Joe say? Let's see Joe, what do you think? The
Qué dice Joe a ver Joe tú qué piensas la
intervention of that lawyer in
intervención de ese abogado en el
Antonio David's live doesn't seem like a
directo de Antonio David no me parece
coincidence to me, everything was set up because I do
casual todo preparado por qué yo creo
n't think he's a lawyer. Let's see. I met
que no es un abogado a ver Yo lo conocí
that man Fernando a couple of years ago
hace un par de años a ese hombre a
and I've spoken to him a few times but it was
y y he hablado algunas veces con él pero
because of YouTubers and the truth is no, I haven't
por temas de youtubers y la verdad no no
seen that he was related. I do
he visto que estuviera relacionado sí
know that he has collaborated on
que sé que ha colaborado en temas de
television issues, media cases, maybe
televisión casos mediáticos a lo mejor
not contributing, like for example in
no aportando como por ejemplo en el
Antonio David's live,
directo de Antonio David
but I don't know what you think. Here, it's worth one
pero no sé qué pensáis aquí vale un
third is strictly legitimate between the
tercio es legítima estricta entre los
three children and one third is for improvement for
tres hijos y un tercio de mejora para
all or some of his children, in this case
todos o alguno de sus hijos en este caso
only Rosito and the other third is free at the
solo rosito y el otro tercio es libre a
disposal of whoever wants it. Of course, but let's
disposición para quien quiera Claro pero
see, are you telling me that what he
ver me estáis diciendo que lo que le
leaves to José Fernando and Gloria
deja a José Fernando y gloria
Camila, or rather what he leaves to José
Camila o sea lo que le deja a José
Fernando and Gloria Camila
Fernando y gloria Camila
is the house, it is sold in half, one
es la casa se vende por la mitad una
half for Rocío Carrasco and the other
mitad para Rocío Carrasco y la otra
half is divided between  the other two
mitad se reparte entre los otros dos
brothers because they were going to inherit Ortega
hermanos porque iban a heredar Ortega
Acano But that doesn't
acano Pero eso da
matter, I think that has nothing to do with it I
igual eso yo creo que no tiene nada que
think that you have to
ver Yo creo que la legítima la tienes
fulfill the legitimate portion even if the father is
que cumplir aunque tenga el padre
alive Ortega accepted it because she
vivo lo aceptó Ortega porque ella
invested but it's not about
invirtió pero que es que no se trata de
having to
que lo tenga que
accept it it's about the legitimate portion being
aceptar se trata de que la legítima es
immovable it doesn't
inamovible no
matter it doesn't matter
importa no importa
and from the third of free disposal
y del tercio de libre disposición se
legacies were made for his brothers and a
hicieron legados para sus hermanos y un
nephew but that doesn't matter Look, let's
sobrino pero que no importa Mira vamos a
start from the next one let's start
partir desde la siguiente vamos vamos a
from the next one from the
partir desde la siguiente desde el
next
siguiente
point, okay, the complete inheritance of Rocío
punto vale la herencia completa de Rocío
Jurado, the complete inheritance okay, there is a
Jurado la herencia completa vale hay un
third that is for the three children whether she wants it
tercio que es para los tres hijos quiera
or not Then in the free part you
o no quiera Luego en la parte libre le
can give one of the
puedes damar si quieres a uno de los
children whatever you want if you want but that third
hijos lo que tú quieras pero ese tercio
has to be
lo tiene que
fulfilled are you telling me that that
cumplir me estáis diciendo que ese
third
tercio
is three parts of the
son tres partes de la
house are you
casa
not telling me that that third is
no me estáis diciendo que ese tercio son
three parts of the
tres partes de la
house, Ros Carrasco's part,
casa la parte de ros Carrasco la parte
José Fernando's part and Gloria
de José Fernando y la parte de Gloria
Camila's part, a quarter is given to Rocío
Camila la cuarta parte se la da a Rocío
Carrasco within the free part because she
Carrasco dentro de la libre porque
wants it but even if it's a third of the entire
quiere pero sea un tercio de toda la
inheritance, there are three  parts of that house is
herencia son tres partes de esa casa es
that it seems to me is that I don't get
que me parece es que no me sale no me
the numbers, the numbers
salen los números
don't add up eh I don't get the
eh No me salen los
numbers but well let's see I think that I
números pero bueno a ver yo creo que
think that Ortega
yo creo que de de Ortega
Cano I think that Ortega Cano does adopt them
Cano yo creo que Ortega Cano sí los
because
porque
because We were also looking at a
porque Estuvimos viendo también una
sentence that Ortega Cano had, he was
sentencia que tenía Ortega Cano que lo
convicted for something his son did, do you
condenaron por algo que hizo el hijo os
remember
acordáis de
that, we're missing data eh sure eh I know that you
eso nos faltan datos eh seguro eh sé que
're putting various
estáis poniendo por ahí varias
speculations out there for this other thing for this
especulaciones por lo otro por esto por
other thing but there's no lack of data here
otro pero aquí no faltan datos
eh I think that
eh yo creo que heredaron mucho más los
her brothers and her nephews inherited much more than the
hermanos de ella y sus sobrinos que los
two children
dos niños
exactly exactly or rather You
exactamente exactamente o sea Tú date
realize that she
cuenta que ella la el tercio este de
can divide this free third with whoever she
libre lo puedes repartir con quien
wants with the Brothers with whoever she wants
quiera con los Hermanos con quien quiera
with friends even Andrea Thank you very much
con amigos incluso Andrea Muchísimas
but there is a third that is
gracias pero hay un tercio que se
divided Yes or yes among the three
reparte Sí o sí en los tres
children exactly unless things are
hijos exactamente a no ser que la cosa
as Nuria says over there in
esté como bien dice Nuria por ahí en
How
Cómo se valoraron las
things were valued but
cosas pero
let's go I
vamos
insist that the adoption was done with
Insisto que la adopción se hizo con
irregularities they reached an agreement
irregularidades llegaron a un acuerdo
when Rocío Jurado died and everyone is
cuando murió Rocío Jurado y todos
happy Rocío  Carrasco is full of talk
felices Rocío Carrasco se le llena la
about Universal, he says it without
boca con lo de Universal lo dice sin
saying it Well that's why so much about
decirlo Pues por eso tanto lo de
Universal universal universal that's why
Universal universal universal por eso a
maybe he repeats so much about Universal
lo mejor repite tanto lo de Universal
universal heir the only
heredera universal la única heredera
universal heir that we were thinking
universal que nos nosotros pensábamos
here Well she's making a fool of the
aquí Bueno le está haciendo un feo a los
brothers because they are adopted and she's
hermanos porque son adoptados y ella
biological or how is the movement of
biológica o cómo es la movidad
course maybe the shots go
claro es que a lo mejor los tiros van
for something but let's
por algo pero
see let's give it another go Let's
ver vamos a darle otra vuelta Vamos a
give it another go okay Imagine that the
darle otra vuelta vale Imagínate que el
lawyer makes a mistake Imagine that the lawyer has made a
abogado se equivoca Imagínate que el
mistake Antonio David who is his I mean
equivocado Antonio David que es el el
if the lawyer is wrong
suyo O sea si el abogado se
if the lawyer is
equivocas si el abogado se
wrong I understand that Antonio
equivocas entiendo que Antonio
David who was And is aware of this
David que estaba Y es conocedor de esa
adoption would have corrected him he wouldn't
adopción lo hubiera corregido no le
have said no Fernando that's not like that
hubiera dicho no Fernando eso no es así
yes she has
sí que tiene
brothers I'm
hermanos
not losing a bit of the subject the names I
no pierdo un poco la materia los nombres
have to go collecting see she
tengo que ir recogiendo ver ella const
constantly makes the mention of
ente hace la mención a heredera
universal heir It's not that she is not a
universal No es que no es heredera
universal heir she is the only forced heir
universal es la única heredera forzosa
because she doesn't have a brother then she the
porque no tiene hermano entonces ella la
forced heir what she does in the
heredera forzosa lo que hace en el
will is leave certain legacies
testamento es dejar legados determinados
in the  part of the free disposition laughs laughs laughs
en la parte de la libre disposición se
Personally, my opinion
yo personalmente mi opinión
is that they have dropped it
es que la han dejado
Hey, maybe I'm wrong, eh, but
caer Oye a lo mejor me equivoco eh pero
I think they have dropped it I
yo creo que lo han dejado
lose a bit in the matter,
caer pierdo un poco en la en la materia
the names, I have to go collecting,
los nombres tengo que ir recogiendo
let's see, she constantly makes
vamos a ver ella constantemente hace la
mention of universal heir. It's not that she
mención a heredera universal No es que
is not a universal heir, she is the only
no es heredera universal es la única que
forced heir because she doesn't have a brother,
heredera forzosa porque no tiene hermano
so she, the forced heir, what
entonces ella la heredera forzosa lo que
the will does is leave legacies
hace el testamento es dejar legados
determined in the part of the free
determinado en la parte de la libre
disposition I lose a bit in the
disposición pierdo un poco en la en la
matter Carmen says, the lawyer is confused
materia Dice Carmen está confundido el
that Antonio David is in front, would
abogado que Antonio David está delante
correct him Antonio David is in front, would correct him
corregiría Antonio David está delante le
no Antonio David does not have a reaction
no Antonio David no tiene una reacción
when the lawyer says that Anton does not
cuando el abogado dice eso anton no
have a reaction he has two brothers
tiene una reacción de tiene dos hermanos
no no no no he laughs Look, I'll
no no no no se ríe Mirad lo vuelvo a
put it again okay, I lose a bit in the matter,
poner vale pierdo un poco en la materia
the names, I have to go collecting let's
los nombres tengo que ir recogiendo a
see, she constantly makes mention
ver ella constantemente hace la mención
of universal heir. It's not that she is not a
a heredera universal No es que no es
universal heir, she is the only
heredera universal es la única heredera
forced heir because she doesn't have a brother, so
forzosa porque no tiene hermano entonces
she is forced  what the will does
ella forzosa lo que hace el testamento
is leave certain legacies in the
es dejar legados determinados en la
free
parte de la libre
disposition part, interpret it
disposición interpretarlo ustedes cada
as you wish, but I think they
uno como ustedes queráis pero yo creo
've let it fall. Hey,
que la han dejado caer Oye que a lo
maybe 20 minutes later they'll correct it on the
mejor 20 minutos después en el
click. I
click lo
don't know because I'm watching
corrigen No lo sé porque estoy viendo
this
este clip de
Twitter clip. Maybe 20 minutes later they'll
Twitter A lo mejor 20 minutos después lo
correct it, but the feeling I get
corrigen pero a mí la sensación que me
between
entre
done, I'll keep it to myself, I'll keep it to myself, I'll keep it to myself.
hecho yo me lo guardo me lo guardo me lo
Why do you know why? Because I
guardo Por qué sabes por qué Porque
have dignity, there he is telling him I'm
tengo dignidad ahí le está diciendo me
going to shut up. Like you adopted the children,
voy a callar Como tú adoptaste los niños
like what you did to adopt the
como lo que hiciste para adoptar los
children, I'll keep it to myself, I'll keep it to myself. And the
niños me lo guardo me lo guardo y al día
next day, Ortega Cano made peace with
siguiente Ortega Cano hizo las pases con
Antonio
Antonio
David. If you tell me that about my children,
David a mí si me dices eso de mis hijos
and I don't have to have anything you
y yo no tengo por qué tener nada de lo
can tell, I say, like, what
que puedas contar yo digo cómo qué te
stopped you? And he made peace with him and
parado y hizo las pases con él y
calmed down. But well, I don't know, this is a melon,
tranquilito Pero bueno no sé es un melón
eh, this is a melon,
esto eh es un melón esto
eh,
eh
this is a powerful melon, eh. And they
es un melón potente este eh Y ahí le han
left him there live, nobody has
dejado en un directo nadie se ha dado
noticed, least of all this twitterer who
cuenta menos esta twittera que la ha
put it on Twitter.  okay And nobody has said
puesto en Twitter vale Y nadie ha dicho
anything I haven't seen anyone talk about this
ni mo no he visto a nadie hablar de este
topic and when I saw it this morning
tema y cuando yo lo he visto esta mañana
what came up is that it came up I don't
que me ha salido es que me ha salido no
know if the tweet came up or if I had it
sé si me ha salido el tweet o lo tenía
on my phone one of those times when I'm going through
yo en el móvil de estas veces que cuando
Twitter I see things
voy pasando por Twitter veo cosas a lo
maybe I'm not at the desk I'm in
mejor no estoy en el escritorio estoy en
bed I'm in the bathroom I'm wherever
la cama estoy en el baño Estoy donde sea
and I see interesting things for
y veo cosas interesantes para para el
my work and I save it boom and I was
trabajo mío y lo guardo pum y estaba
transferring things to the computer and it's like
pasando cosas a el ordenador y es como
Gloria that Rocío Carrasco doesn't have
que Gloria que Rocío Carrasco no tiene
siblings that the inheritance of Gloria
hermanos que la herencia de Gloria
Camila and José Fernando was that of Free
Camila y José Fernando fue la de Libre
disposition what are you saying here But
disposición qué estás diciendo aquí Pero
well I think they have let it
bueno yo creo que lo han dejado
fall hard
caer fuerte
eh hard
eh fuerte
eh Auri I It's that I think that the people who
eh Auri yo Es que creo que la gente que
are on the live a lot of times are there
está en el directo muchas veces están
because they love their youtuber and they follow them
porque quieren a su youtuber y le siguen
and all that stuff but then they are not really
y todo el rollo pero luego realmente no
listening to what is being said
están escuchando lo que se está diciendo
then you are not really hearing
luego realmente no se está escuchando
what they are
bien lo que están
saying
diciendo
let's see what Rodolfo Sancho is doing
vamos a ver lo de Rodolfo Sancho
okay family How are you
vale familia Qué tal estáis ha pasado
something has happened Quite interesting and quite
algo Bastante interesante y bastante
controversial And it is Daniel Sancho the son
polémico Y es que Daniel Sancho el hijo
of Rodolfo Sancho who is right now
de Rodolfo Sancho que está ahora mismo
serving provisional prison in
cumpliendo prisión provisional en
Thailand for the alleged
Tailandia por el asesinato presunto
murder of Win Arrieta and having
asesinato de Win Arrieta y haberlo
dismembered him no and having made
descuartizado no y haber hecho
all the parts of his
desaparecer todas las partes de su
body disappear he has fought with his mother everything would
cuerpo se ha peleado con su madre todo
indicate according to the press that Daniel
indicarían según la prensa que Daniel
Sancho would have positioned himself on the side of
Sancho se habría posicionado al lado de
his father and would have put his
su padre y habría dado de lado a su
mother aside It seems that Daniel has much
madre Parece ser que Daniel tiene mucho
more contact much more affection much more
más trato mucho más cariño mucha más
confidence with his father than with his mother you
confianza con su padre que con su madre
know that last week not the week
ya sabéis que la semana pasada no la
before a news story came out in which
anterior salió una noticia en la que
Silvia Bronchalo had gone to a
Silvia bronchalo había ha ido a una
police station to hand over some conversations
comisaría entregar unas conversaciones
from Rodolfo Sancho in which he
de Rodolfo Sancho en las que
was supposedly being aggressive with
supuestamente estaba siendo agresivo con
her and was insulting her in
ella y le estaba insultando de maneras
quite ugly ways Rodolfo Sancho has not
bastante feas Rodolfo Sancho no
only denied this fact but
solamente ha negado este hecho sino que
also claims that he has messages
además afirma que él tiene mensaje por
from Silvia much
parte de Silvia mucho
worse
peores
he is the first son of Rodolfo Sancho
el es el primer hijo de Rodolfo Sancho
also an actor and known for his roles
también actor y conocido por sus papeles
in Al salir de clase la señora or el
en al salir de clase la señora o el
Ministerio del
Ministerio del
[Music]
[Música]
time Daniel was the fruit of the
tiempo Daniel fue fruto del amor
teenage love between his father and Silvia
adolescente entre su padre y Silvia
Bronchalo also an actress the relationship
bronchalo también actriz la relación
lasted 10 years and Rodolfo  He rebuilt his life
duró 10 años y Rodolfo rehizo su vida
with actress Senia Totado, with
junto a la actriz senia totado con la
whom he has been for 20 years and with whom he shares
que lleva 20 años y con la que comparte
a
una
daughter, Jimena, born in
hija Jimena nacida en
[Music]
[Música]
2014. Sancho Gracia was proud of
2014 Sancho gracia estaba orgulloso de
his grandson. They posed with Rodolfo on
su nieto junto a Rodolfo posaron en
several occasions in front of the media
varias ocasiones frente a los medios
when Daniel was just a little boy.
cuando Daniel era solo un niño rubito
Grandpa and Grandson enjoyed many
abuelo y Nieto disfrutaron de multitud
moments together. One of many
de momentos juntos uno de muchos
examples is this charity football match
ejemplos es este partido de fútbol
that they both attended in
benéfico al que ambos asistieron en
2006, while Grandpa Sancho Gracia was alive. They
2006 en vida del abuelo Sancho gracia
made a Pineapple and never stopped making
hicieron Piña y no dejaron de hacer
[Music]
[Música]
plans. In addition, Rodolfo Sancho and his son have
planes además Rodolfo Sancho y su hijo
always been very close and it has been
Siempre han estado muy Unidos y ha sido
very common to see them taking many
muy habitual verles compartir muchos
walks through the streets of
paseos por las calles de
[Music]
[Música]
Madrid. He maintains an excellent relationship
Madrid mantiene una excelente relación
with Xia Totado, his father's current partner
con xia totado la actual pareja de su
and his sister Jimena's mother. There
padre y madre de su hermana Jimena por
was a video here in which I think we
aquí había un vídeo en el que creo que
can see
podemos ver
Rodolfo arriving the other day at the door
Rodolfo llegando el otro día a la puerta
of the
del
court. I don't know if it was the court or the
jugado no sé si era el jugado o la
police station. I'm going to watch it next,
comisaría lo voy a ver a continuación
okay, but I think it
vale pero creo que
was. I think it was a police station. To
era creo que era una comisaría para
make a statement on this subject, he
declarar sobre este tema
denies  having sent such messages not that it is anything else
niega haber enviado tales mensajes no
existence says that it does not exist there is
que sea otra cosa la existencia dice que
one there the lawyer told us
no hay hay una ahí nos lo contó la
the other day Miguel if he remembers or
abogada el otro día Miguel si recuerda o
rather denies the existence as such it is not to
sea niega la existencia como tal no es
say that he puts it in another context or
decir que lo meta en otro contexto ni
anything like that it was not the first time
nada por el estilo no era la primera vez
that she had reported him that she had previously
que ella le había denunciado que antes
withdrawn on two occasions in 2004
había retirado en dos ocasiones en 2004
and 2008 if I remember correctly those complaints
y 2008 si no recuerdo mal esas denuncias
against him something that we knew about I think
contra él cosa que conocíamos yo creo
that had never been made public
que eso nunca se había hecho público
because obviously we were not in that
porque obviamente no estábamos en esa
circumstance nor had what
circunstancia ni había pasado lo que ha
happened was not of that much interest Rodolfo
pasado no era de tanto interés Rodolfo
Sancho So she already reported him on one
Sancho O sea que ya lo denunció en una
occasion that she already reported him on one
ocasión que ya lo denunció en una
occasion with her son and then Well
ocasión con su hijo y entonces Bueno
now it has been ratified yes he has
pues ahora sí se ha ratificado sí ha
reported it in court and he says that
denunciado en un juzgado y él dice que
that type of crime does not exist he has made it very
no hay ese tipo de delito lo ha dejado
clear a
clarísimo más flaco
disservice laa deol a a Rodolfo says that
favor laa deol a a Rodolfo dice que
evidently he has messages
evidentemente él tiene mensajes en su
against him clear cont clear that is to say that not
contra claro cont claro es decir que no
only These are some messages that he
solamente Estos son unos mensajes que le
sent or that he sent to his ex-wife What
emitió o que le envió a su ex mujer Lo
happens is that for the crime
que pasa que para elito
ang for  that saying Yes but At the
áng para ese dicho Sí pero Que de
moment he hasn't reported it I mean
momento él no ha denunciado quiero decir
this man is waiting for what's
que este hombre está pendiente de lo que
pending with the son man they have
está pendiente con el hij hombre tienen
a lot of things on their minds right now
ahora mismo un montón de cosas en la
as to start fighting
cabeza como para ponerse a pelearse
each other not because of messages and such not
entre ellos no por mensajes y demás no
without downplaying or justifying
sin quitarle importancia ni justificar
what they have said to each other he hears you
lo que se hayan dicho te oye violencia
gender violence And he says Well and what the hell
de género Y dice Bueno y qué naric ha
happened here the so-and-so hit him Well there
pasado aquí le ha pegado la tal Bueno
is a lot within what are the
hay mucho dentro de lo que son los
crimes of gender violence there is a
delitos de violencia de género hay un
very wide range that well it will be
amplísimo abanico que que bueno se
determined if it has been committed I do not insist I am
determinará si se ha cometido no insisto
not going to assume here that it has been
no voy a presuponer aquí que se haya
committed and there are more than these that have been
cometido y hay más que estos que se han
done No man of course these types of
hecho No hombre claro este tipo de
crimes eh automatically when it comes
delitos eh automáticamente al tratarse
to ex-partners I think that eh without further eh
de exparejas creo que eh sin más eh se
insults of any kind At the
en insultos sea de cualquier tipo Al
same level one very serious and another maybe
mismo nivel uno gravísimo y otro a lo
lesser are taken by the
mejor más leve se llevan por el juzgado
gender violence court Well we are
de violencia de género Bueno estamos
looking at the courts of Alcobenda or
viendo los juzgados de alcobenda o
will they ring we have seen these courts on
sonarán hemos visto estos juzgados en
numerous occasions we have seen Rocío Carrasco pass
numerosas ocasiones hemos visto pasar
by this same eh not asphalted promenade
por este mismo eh paseo no de asfalto
Antonia av not public
Antonia av a Rocío Carrasco no públicos
Sorry or these I don't know what's going on
Perdona o estos lo desconozco qué pasa
in this couple but how
en esta pareja pero qu
inopportune before what happened to their
inoportunos antes de lo del suceso de su
son they didn't have any kind of
hijo no mantenían ningún tipo de
relationship and that breakup happened Well
relación y esa ruptura se produjo Bueno
in a way that each one lived their
pues de una manera que cada uno hizo la
lives on their own without having any kind
vida por su lado sin tener ningún tipo
of contact the fact that each one
de contacto el hecho de que cada uno
wanted to take the defense in a
haya querido llevar la defensa de una
way I think that what has done has
manera yo creo que lo que ha hecho ha
been to surface the bad relationship that they have had
sido aflorar la mala relación que viene
and the arguments from some time ago
ten y la discusiones de tiempo atrás
but what Mens if you think the messages
pero qué Mens si os parecen los mensajes
that Sancho sends to his ex-wife
que envía sancho a su exmujer
are precisely these crazy you don't
son estos precisamente pirada no te
understand anything you have bipolar disorder And that
enteras de nada tienes bipolaridad Y eso
has treatment crazy you don't understand
tiene tratamiento pirada no te enteras
anything you have bipolar disorder that has
de nada tienes bipolaridad eso tiene
treatment our son has a trauma
tratamiento nuestro hijo tiene un trauma
because of you These are text messages
por tu culpa Estos son mensajes de texto
that Rodolfo sent to Silvia and
que le manda Rodolfo a Silvia y esta
when she received them she decided to report and today
cuando lo recibe decide denunciar y hoy
precisely Sancho is going to have to give
precisamente Sancho va a tener que dar
explanations before the judge of why he
explicaciones ante el juez de Por qué
sends those messages anyway
manda esos mensajes de todas maneras
forgive me eh of course I mean they are not
perdonadme eh claro o sea no son
pleasant messages but but I understand
mensajes agradables pero pero entiendo
that a couple that is bad and that is in the
que una pareja que mal y que está en la
worst possible situation because
peor de las situaciones posibles porque
their son is in jail  in Thailand eh
su hijo está encarcelado en Tailandia eh
that they exchange
que ellos se crucen mensajes
unpleasant messages I don't know if it is a crossing I
desagradables no sé si si es un cruce yo
think it will come to nothing worth it
creo que se va a quedar en nada vale
another thing would be that for free he
otra cosa sería que gratuitamente él
was constantly
estuviera constantemente
attacking him he crushes but I understand that if they
atacándolo machaca pero entiendo que si
have a bad relationship and they are
tienen mala relación y están
constantly fighting and he also
constantemente peleándose y él también
has messages from her I
tiene mensajes de ella
think it will not get
yo creo que que no va a llegar a ninguna
anywhere But well it can be considered
parte Pero bueno se puede considerar
gender violence stop everything we will have to
violencia de género parao todo habrá que
see Where it comes from I insist that
ver De dónde viene yo es que Insisto que
Laura of this couple there was an actor I don't
Laura de esta pareja hubo un actor no me
remember who it was I don't remember what
acuerdo quién fue no me acuerdo Qué
actor it was that the woman the woman
actor fue que la mujer lo la mujer
also denounced him one I don't know if it was a
también lo denunció una no sé si era
woman or is a woman it was already but for
mujer o es mujer era ya pero por por
this type of similar things or
este tipo de cosas similares o sea en
rather they were insults that were not that
plan eran insultos que tampoco eran la
big a deal they weren't super strong but they
gran cosa no eran super fuertes pero
were insults they were ugly things not
eran insultos eran cosas feas no
contempt and so on and I think they
desprecios y demás y creo que lo
sentenced him to some social work or
condenaron a algo de trabajos sociales o
something like that but of course everything You always have to
algo así pero claro todo Siempre hay que
see the context and and in what term it is
ver el contexto y y en qué término se
done and what the other is saying you know
hace y qué está diciendo la otra sabes
her moment was not in the best of ways
su momento no fue de la mejor de maneras
and that now when She receives this to me
y esa ahora cuando Ella recibe esto a mí
that she calls me crazy and says that  my son
que me llam pirada y decir que mi hijo
is deranged full messages
está trastornado mensajes completos ha
more conversations Susana we have
más conversaciones Susana hemos puesto
only posted three but there are some others that have not
solo tres pero hay algunos otros que no
come to light but now he
han sal salido a la luz pero ahora é
says he is going to offer the
dice que va a ofrecer la versión
opposite version No because he would also He would be a
contraria No porque él también Sería un
bad man they will be in a fight and
hombre malado estarán en bronca y
then in those moments well but but
entonces en esos momentos pues pero pero
a court of violence deo is not for
un juzgado de violencia deo no es para
this forgive me I don't know either I don't know he
esto perdonadme yo no sé tampoco no sé
escapes there behind eh but man I don't
escapa hay detrás eh pero hombre yo no
see it I tell you but well we will
lo veo ya te digo pero bueno se verá a
see what is
ver que queda
done guys I don't know if I have more I was going
hecho chicos no sé si tengo más iba iba
to comment on this about María del Monte okay
a comentar esto de María del monte vale
But well I think we will probably leave it
Pero bueno creo que lo vamos a dejar
for the news So I will
para noticiero probablemente Así que lo
leave it there and well you have been
dejo por ahí y bueno me habéis estado
like sending me a lot insisting
como mandando muchísimo insistiéndole
[Music] he has
[Música]
said many times hey calm down such and such
ha dicho muchas veces oye calma tal tal
such And no, then I am suing
tal Y no para entonces estoy demandando
okay I don't know if this lady is still
vale yo no sé si esta señora sigue
talking about
hablando de
me because I don't even know how long it has been since we last
mí porque yo no sé ya ni cuánto tiempo
spoke about this lady okay
llevamos sin hablar de esta señora vale
em Let's see let's put a couple of weeks
em A ver vamos a poner un par de semanas
for example okay Well it's I'm seeing
por ejemplo vale Bueno est estoy viendo
here it happens I understand that a happens No no no it's not that it's
aquí ú pasa entiendo que un pasa No no
not that someone happens it  have
no es que no es que algú pasa lo haya
called I mean it's
llamado O sea ya no es a ver si pongo la
not
pantalla correcta esta vale O sea ya no
just that someone called him
solamente que algún pasa lo haya llamado
exclusively to talk about Javi but I
exclusivamente para hablar de Javi sino
understand that the entire live show will be about Javi
e que entiendo que todo el directo
okay the next day
tratará de Javi vale el el día siguiente
also the next day let's
también el día siguiente a
see the next day I have 11 mentions
ver el día siguiente Tengo 11 menciones
one two
una dos
three
tres
c
c
six and about Pepa and give
seis y de la [__] y darle a
Javi all his come on okay the next day too this
Javi todos su venga vale el día
was this no let's see
siguiente también este era este no a ver
the other day another day let's see another
el otro día otro día a ver otro
day control F we put
día control F ponemos
Abi
Abi
here Okay yes of course they're telling me
aquí Bueno sí claro me están diciendo
on WhatsApp only Look for J guindilla
por WhatsApp solamente Busca J guindilla
Yes but well If I put one of the
Sí pero bueno Con que ponga una de las
things it's enough for me It's simply to
cosas ya me sirve Es simplemente para
see if every day in a row talking
ver si todos los días seguido hablando
about me when here not this lady has already been
de mí cuando aquí no esta señora ya se
told please stop and
le ha dicho por favor que pare y que me
leave me alone only here we are not
deje en paz solamente aquí no se está
talking about her or anything like that I
hablando de ella ni nada por el estilo
'm seeing that next
estoy viendo que de siguente
also
también
an obligation Here is the paper of the
una obligación Aquí está el papel del
money that you donated to me because it's
dinero que ustedes me donaron porque es
yours I was sending it to you to give it to you it
suyo se las mandaba para darle celo no
's not serious when Javi puts it in a tweet
Es grave cuando Javi lo pone en un tweet
and says And Javi and Javi let's see come on let's
y dice Y Javi y Javi a ver venga vamos a
another day this other next day the 7th of
otro día este otro día siguiente el 7 de
Ah this one sent me the link to
Ah este me mand el link a
watch 50 times in
ver 50 veces en
this one no no no Pepa still that no still
este no no no [__] todavía eso no
that no because that is the title
todavía eso no porque ese es el título
of the bomb Javi oliveira loses his
de de bombazo Javi oliveira pierde la
mind for Ah but if I am in the title
cabeza por Ah pero si estoy en el título
directly well come on let's go to the next day
directamente bueno venga vamos al día
#i oliveira doesn't understand
#i oliveira no se entera de
anything but what is he talking about
nada pero de qué es lo que está hablando
here the headless chick bando is going around
aquí el pollito sin cabeza bando va
coming on let's go to the next day
dando bandazo venga vamos al día
this one let's
este a
see
ver
Javi Javi also come on it
Javi Javi también venga
's
es
her I want to see one that isn't there
ella Quiero ver uno que no esté Pues a
Well maybe she's watching a video and in the
lo mejor está viendo un vídeo y en el
video she says my name then I want to see
vídeo dice mi nombre entonces Quiero ver
that it's maybe
que sea a lo
27 go
mejor 27 ve madre
my god Javi uploaded Javi
mía subió Javi Javi
uploaded
subió
come on This video lasts 22 seconds I'm going
venga Este vídeo dura 22 segundos voy
to assume that this video is not
voy a dar por hecho que este vídeo no
going to this one let's
vamos a este a
see she's on the street no I don't think so
ver está en la calle no no creo que de
partying I don't think so
fiesta no creo
no
no
Ah look Javi
Ah mira Javi
No chili pepper
No guindilla
yes or
sí ni
anything you know what he told me
nada sabes lo que me dijo
that he got embarrassed seeing a woman
que le daba el apuro de ver una mujer
over 70 like me with the truck
mayor de 70 años como yo con el camón
every day talking about when he
todos los días hablando de cuando
has it isn't she
tiene no le da
ashamed they are all  some [ __ ]
vergüenza son todas unas mariconas
because they all go against you it
porque van todas en compón contra tuya
's [ __ ] that they have balls and come one by
est de [__] que tean cojon y venir de
one
una en una
you're worth another thing I'm in come on let's go to the
ti vale otra cosita que me apunto em
next one we've been going since
venga vamos al siguiente ya llevamos
the deun pass eh I haven't looked before
desde el deun pasa eh No he mirado antes
since deun pass let's
desde deun pasa vamos
take two 3 4 5 6 seven in a row in a row
eche dos 3 4 5 6 siete seguidos seguidos
seven out of seven okay let's go to the
siete de siete vale vamos al
next
siguiente
Javi Javi Ah no it's not that he's watching one of
Javi Javi Ah no es que está viendo un
our live shows it's that he's
directo nuestro es que está viendo
directly watching one of our live shows come on let's
directamente un directo nuestro venga
go to the
vamos al
next one
siguiente
Javi
Javi
Javi monetized by hate he said draw
Javi monetizadas de odio se dijo saquen
your own
sus
conclusions jabi oliveira leaving
conclusiones jabi oliveira dejando a
women there's nothing
mujeres es que no hay nada
comparable because anarchy is very
comparable porque anarquía es muy de
Javi's he's pro Javi totally pro Javi it's you
Javi es pro Javi total Pro Javi eres tú
until you get it up let's go see another one
hasta que se te pare vamos a ver otro
come on
venga
next one I don't know how you see
siguiente no sé cómo lo veis ustedes
this what would you call
esto cómo lo llamarías a
this that
esto
Javi came come on
Javi venga
eh next
eh
next one why is he watching a video of
siguiente para qué está viendo un vídeo
mine about win michu win michu he didn't
mío sobre win michu win michu ni ha
say anything to me he didn't say anything to me the one from faa didn't say anything to
dicho ni mi ni ha dicho el de faa ni ha
Joan Plana who is the
dicho ni mu el Joan plana que es su
same law firm as Javi as far as
mismo bufete de abogado a Javi hasta
I'm concerned  the mouth dies the
yo por la boca muere el
p well what do you think about what
p pues qué os parece lo que
the lawyer says
dice el abogado
and what what does he
y qué qué
say
dice
come on let's go to the
venga vamos al
next one what was this one this one no come on the
siguiente cuál era este este no venga el
next one What is Conchi doing that
siguiente Qué hace conchi de
no This was the one before
que no Este era el de antes
no
no
71 Javi dude 71 times Javi
71 Javi tío 71 veces Javi
Oliveira something unexpected Hello Javi Hello
oliveira algo inesperado Hola Javi Hola
Elena now I'm going to talk about Javi about
Elena ahora voy a hablar de Javi de
Elena I know
Elena yo sé
things Pepa told me and I have
cosas me la ha contado [__] y tengo ahí
a
un
video there
vídeo
more next
má siguiente
day next
día siguiente
day
día
Javi and it is that Mr. Javier Oliveira
Javi y es que el señor Javier oliveira
kids sent all the people the
chavalería mandó a toda la gente el
flight when he finished
vuelo cuando él terminó se le metieron
400 more people got in
400 personas más en
live what you did that this dude
directo las que hicieras tú que esto tío
every
todos los
day I have one left which is
días me queda uno que es el de
today I have one left which is today that doesn't
hoy me queda uno que es el de hoy que no
have the transcript
tiene la transcripción
Still this one you go if you want and you
Todavía este os vais si queréis y lo
see it huge Good afternoon put it has to
veis enorme Buenas tardes poner tiene
be
que ser
complicated nothing I haven't said anything about
complicado nada no he hablado nada de lo
Alanne about the abortion or the other one or the
de alanne del aborto ni del otro ni del
other one I haven't said anything at
otro no he hablado
all don't put me in the
nada no me metáis a mí en el
bag this woman has to be reported this
saco esta mujer hay que denunciarla esta
woman is going to have to be stopped there's no other one I'm
mujer va a haber que pararla no hay otra
not telling you or rather I've already said it
no te digo o sea yo ya lo he dicho
many times eh I have no problem
muchas veces eh yo no tengo problema
obviously I understand who I am I
evidentemente entiendo quién soy
understand that people are going to talk about me I'm
entiendo que se de mí se va a hablar yo
not going to go around censoring like others who
no voy a ir censurando como otros que
go around reporting and spending their nights
van reportando y dedicando las noches en
reporting every click that comes out on Twitter
reportar cada click que sale en Twitter
you know about me stop stop so that
sabes sobre uno para para para que no se
nothing is talked about but man This isn't
hable nada pero tío Es que esto ya no es
even healthy this isn't
sano siquiera es que esto ya no es sano
even healthy I don't know what they'll say in
siquiera no sé qué es lo que dirá en
each live stream but we've seen man since
cada directo pero hemos visto tío desde
the deon happens eh that surely now if
el deon pasa eh que seguramente ahora si
we go backwards Look I mean if we go
vamos para atrás Mira O sea si nos vamos
backwards If we go
atrás Si nos vamos para
backwards I
atrás yo de
really Look if we go backwards Well the
verdad Mira si nos vamos para atrás Pues
same each one all
igual cada uno todos
eh almost ional of Javi all if we go
eh casi ional de Javi todos si nos vamos
now stop we have looked since from the
ahora para hemos mirado desde desde el
gun happens for today okay here This
de gun pasasa para hoy vale aquí Esta
woman is not talked about anymore report her no no
tía no se habla más denunci laa no no
this lady is going to see what happens because
esta señora va a ver lo que pasa que
I have other priorities first but
tengo otras prioridades primero pero
this lady is going to have to be reported we
esta señora va a haber que denunciarla
have to stop her of
hay que pararla
course This is not I mean what issue
claro Es que esto no es O sea qué tema
is it that they are talking about me no Not all
es el que se habla de mí no No todos
leonia we have gone from the unpa
leonia hemos ido des desde el de unpa
until today all and Ah yes we go in
hasta hoy todos y Ah si nos vamos para
the opposite direction  the same look like this I'm
el sentido contrario lo mismo mira así
going to him and I'm all how would
me voy para el y yo es todo cómo
you call this all all
llamaría ustedes a esto todo
all mind that no longer put me
todo todo mente que ya no me puso en
against Javi that on the contrary
contra de Javi que al contrario me abrió
she opened my eyes and Javi and Javi and when
ella los ojos y Javi y Javi y cuando
Javi told Loli and Javi and Javi and
Javi le dijo a Loli y Javi y Javi y
when that Javi has already passed Peppa that
cuando que Javi ya ha pasado Peppa que
that subject ended a year ago or
ese tema terminó hace hace un año o se
months ago I don't know
meses no sé
how much It's that I'm going to have to
cuánto Es que esto lo voy a tener que
report this you should have
denunciar ya la tendrías que haber
reported her no no but of course it's that you should have reported her but it's that I have I have the
denunciado no no pero claro que es que
other I have the the the the
es que tengo a tengo al otro tengo al al
other that I reported in December to
el al otro que denunci en diciembre a la
Loli that we have to file a second one Ah it's
Loli que hay que poner una segunda Ah es
that it doesn't end it's that it doesn't end if I do
que no termino es que no termino si yo
n't tell you not to talk about it Of course let it be
no te digo a ti que no se hable Claro
talked about But this What is it I mean
que se hable Pero esto Qué es o sea
everyone absolutely there is not one that you
todos absolutamente no hay uno que tú
say one day Hey today by dissimulation No no no
digas un día Oye hoy por disimulo No no
longer not even dissimulate one Although you say you
ya ni disimular uno Aunque digas tú
sick obsession total smurf and but
obsesión enfermiza total pitufa y pero
of the 240 that that I am completely
de los 240 eso eso estoy completamente
sure that the paper has not it has not taken it
seguro que el papel no lo no lo ha
out we are in  March you
sacado estamos en marzo
almost said you have priorities but it's that
casi dices tener prioridades pero es que
this woman should have been one of your
esta mujer debió ser una de tus
priorities Karime and the others are not
prioridades Karime y los otros no son
priorities Loli Huerta the second
prioridades Loli Huerta la segunda
putting her the second is not a
ponerle la segunda no es
priority tomorrow she will say that she is
prioridad mañana dirá que te está
answering you Yes of course of course man
contestando Sí claro claro que sí hombre
this say it then she in a
esto que lo diga luego ella en un
court that is answering me of course
juzgado que me está contestando claro
Surely yes no no in which we
Seguro que sí no no en el que nos
get into eh Look I'm going to take one throw
metamos eh Mira voy a [__] uno lazar
more down
más para abajo
look no no it's absolutely everything or rather it's that it's
mira no no es absolutamente todo o sea
not to say Well then I'm not
que es que no es decir Bueno pues un no
going to dissimulate one day no no no everyone
voa disimular un día no no no todos
everyone I could imagine it like
todos me lo podía imaginar como dice
Javi says it's coming it's coming everyone absolutely
Javi se viene viene todos absolutamente
everyone it's that it's not to say Well then I'm going to
todos es que no es decir Bueno pues voy
dissimulate One day I'm going to make content I'm going to
a disimular Un día voy a hacer contenido
work that's why when you
voy a trabajar que por eso cuando me
send me these things Well I say Look
mandáis estas cosas Pues yo digo Mira yo
what do you want me to say about this
qué queréis que os diga de sobre este
subject do you want me to give my opinion on this subject
tema queréis que opine sobre este tema
about Loli being back Loli no Irene
sobre que Loli ha vuelto Loli no Irene
no about Irene being back what is it that you
no sobre que Irene haya vuelto qué es lo
send me I know that some of you
mandáis Yo sé que alguno de ustedes lo
know him his name is you you that's that's what I am I
conocéis que se llama yo usted usted es
told him 24 hours  I called him
que soy así le decí 24 horas le decí
damned, I called him Miss
condenado le dec guindy le decí señorita
Andal, but I called him Francisco Javier
andal pero yo le digo Francisco Javier
Oliveira because I'm very
oliveira porque yo soy muy
polite. Well, this guy, who is a
educada Bueno pues este chico que es un
great, I would stop my mother, my mother,
gran yo a mi madre la pararía mi madre
my grandmother, whatever, I would stop her.
mi abuela lo que fuera yo la pararía la
Dignity is something you have to
dignidad es una cosa que te tienes que
leave this life with dignity as much as
ir de esta vida con dignidad lo máximo
possible, but what am I telling you? So, who
posible pero que es lo que te digo O sea
thinks this is funny, it
que que cree que esto tiene gracia hace
stopped being funny a long time ago,
ya mucho tiempo que dejo de tener
but absolutely everyone, every
pero todos absolutamente todos los
day, every
días todos los
day, no, Ivan, before, we already have
días no Iván antes ya tenemos otros
two other things to do, you
otras dos cosas que hacer ya lo
know, but the
sabes pero es que
thing is, what do I think about someone
esto que qué opino yo de que alguien le
giving him a lot of money again, man,
vuelva a dar un montón de pasta hombre
well, I think that everyone can do
pues opino que cada uno caga con su
whatever they want with their money, obviously,
dinero lo que quiera evidentemente
obviously, YouTube channels
evidentemente los canales de YouTube
have to have big
pues tienen que tener grandes
contributors, right? And I wish we all had
aportadores no y ojalá todos tuviéramos
our own. Oh, I'm going to, now that we're
nuestro Ay voy a ahora que estamos
talking about
hablando de las
contributions, I'm going to go back to Quito, I'm going to stop
aportaciones voy a volver a Quito quito
silencing the members. I wish we all
lo de silenciar los miembros Ojalá todos
had our big contributors
tuviéramos nuestros grandes aportadores
and all that stuff, okay, but man,
y todo el ryo ese vale pero hombre a mí
I would love to see these contributions, I would
me encantaría ver estas aportaciones a
love to see these.  contributions
mí me encantaría ver estas aportaciones
in someone who
en en alguien que
works and is someone who is
curre y que sea alguien que está
[Music]
[Música]
collaborating and Thanking for a job,
colaborando y Agradeciendo un trabajo yo
what this lady does, I'm not going to
lo que hace Esta señora no le voy a
name her, but man, what we've
poner nombre pero hombre lo que hemos
seen here right now, I don't consider that it's
visto aquí ahora mismo yo no Considero
work, okay, let them collect and then
trabajar vale que reúnan para luego
pay. Well, then you'll see what you
pagar Bueno luego te las verás que
write down to pay. Now, my
anotas para pagar ahora yo personalmente
personal opinion is very personal, okay, everyone shits
opinión personalísima vale cada uno caga
with their money whatever they want. What
con su dinero lo que quiera yo lo que
this lady does, I don't consider that it's that they're
hace Esta señora no Considero que sea
rewarding her, she sits
que le estén premiando esta se sienta
there wants to get money from wherever.
ahí quiere sacar dinero de donde sea
Okay, and man, I know. I've been having a terrible time for a couple of
Vale y hombre ya se Ya llevaba un par de
months from what they
meses pasándolo fatal por lo que me
told me, okay, I was really nervous and
dijeron vale estaba de los nervios y
looking for Loli, that's the same, piece of
buscando a Loli eso ya lo mismo pedazo
sun, a kiss. Thank you very much, king, we already
sol un beso Muchísimas gracias rey ya lo
saw it. I was crazy to get close
vimos Estaba loca por volver a acercarse
to Loli again and get
a la a la Loli y volver otra vez a
close again, damn, they've had sex today and they haven't
acercarse [__] que hoy han cogido y no
stepped on the live shows, have you
se han pisado los directos se habéis
noticed that they haven't stepped on the
dado cuenta que no se han pisado los
live shows, they haven't stepped on the live shows and they
directos no se han pisado los directos y
're already on other terms, let's
ya están en otros términos lo vamos a a
see now, I wouldn't give money to a
ver ahora yo no le daría dinero a una
person who is in this condition  I would
persona que es de esta condición yo le
give money to a person who
daría dinero a una persona que de
suddenly, for example, there are some channels
repente por ejemplo hay algunos canales
here, of those who are in our
de aquí de los que de los que estamos en
hearts, there are some who just take it and
el corazón hay algunos que cogen y se
go to the wedding door, damn,
van a a la puerta de la boda diap [__]
Enrique did it and Diego
lo hizo el Enrique y lo hizo el Diego
Arrabal did it, damn, well there I would see that they
arrabal [__] pues ahí yo vería que se
deserve a lot of contributions, damn, they
merecen un montón de aportaciones [__]
are working on the street, I don't
que están currando al pie de la calle no
know what, I don't know how much when we went
sé qué no sé cuánto cuando nos fuimos el
to the playground the other day, kids all morning
otro día al jugado chamos toda la mañana
when we left, I don't know, great
cuando nos fuimos yo que sé grandes
live shows that I've seen, I've seen Albero Menz
directos que he visto yo de albero menz
interviewing, I don't know what, you tell me, people
entrevistando no sé qué tú me a mí gente
working, you tell me this, with
currando que tú me diga a mí esta con
the things that have happened with those from the
las cosas que han pasado con los de los
240, the 30 from
240 los 30 de
Pilar, the photos of the water bottle, are
Pilar la fotos de la bottera de agua le
you going to give him money, you know what
vas a dar dinero que sabes de la
condition
condición que
he is, these are things that I don't understand, but
es yo son cosas que no entiendo pero
well, since it's not my money, everyone
bueno como no es mi dinero cada uno que
does it, everyone does what they
lo haga cada uno que haga lo que lo que
see. Okay, now, my personal opinion is
vea Vale ahora opinión personalísima
behind this, there's something very strange, I don't
detrás de esto hay algo extrañísimo no
know what the movement is about, but it's very
sé de qué ir a la movida pero es muy
strange, okay, when I see this donation, I
raro vale Yo cuando veo esta donación
've basically read the message
que básicamente he leído el mensaje
whole Okay and basically it's a person
entero Vale y básicamente es una persona
who spends 100 first to say that she's
que se gasta 100 primero para decir que
not Loli
no es Loli
okay it's that she acts the same as Loli So she
vale es que actúa igual que Loli O sea
spends 100 to say that she's not
que se gasta 100 para decir que no es
Loli that would only fit in
Loli eso solamente me cuadraría en la
Loli's mind
mente de Loli
okay I don't know what it's about No now
vale No sé de lo que va No ahora otra
again with the
vez con los
240 laughing at the
240 riéndose de los
240 but no to me they have to But Javi
240 pero no a m a tienen que Pero Javi
No takes out the 240 paper and asks on the
No saca el papel de 240 y le pidea al
fly to show the 60 paper from 2016
vuelo que enseñe el papel de 60 del 2016
of a donation the 240 paper is not
de una donación el papel de los 240 no
going to show it life the 240 paper is
lo va a enseñar la vida el papel de los
not going to show it because what
240 no lo va a enseñar la vida porque lo
happened was what happened and there is no
que pasó fue lo que pasó y no tiene
way to prove otherwise And
manera de demostrar lo contrario Y eso
we saw that All here live How it was
lo vimos Todos aquí en directo Cómo fue
and we called the association and the
y llamamos a la asociación y la
association said no the 240 came
asociación dijo no los 240 ha venido
this morning to give it and tried to make it
esta mañana a darlo y ha intentado que
anonymous The donation and that never goes away he will
que sea anónima La donación y eso nunca
never show the paper he will never
va nunca va a enseñar el papel nunca va
prove otherwise and he will never
a demostrar lo contrario y nunca va a
want to be asked about that issue what
querer que se le pregunte por ese tema
I  I don't understand why there are people here who
lo que yo no entiendo que hay aquí gente
know what they know, what they are rewarded for? So they are
que se lo que se lo que se lo recompense
rewarded for making
O sea que se lo recompensa de má
fun of people with cancer.
cachondeando de las personas con cáncer
I personally
yo personalmente
HM that there are people on live streams, I
HM que tenga gente en los directos lo
understand, eh. First of all, because she is
entiendo eh En primer lugar porque está
mentioning Javi every day and
mencionando todos los días a Javi y eso
she knows that, I mean, I can eh do whatever,
ella lo sabe o sea yo puedo eh hacer lo
get off the internet. Now I'm going to
que sea irme de internet Ahora me voy a
go to Thailand for 10 days and this lady
ir los 10 días a Tailandia y esta señora
is going to spend 10 days talking about Javi
va a estar los 10 días hablando de Javi
and if Javi is in Thailand and he's not
y si Javi está en Tailandia y no está
talking on telesalseo, I'm going to remember
hablando en telesalseo me voy a acordar
what Javi said in February
de lo que Javi dijo en febrero del
2021, okay, I'm going to remember that once I
2021 vale me voy a acordar que una vez a
told Javi on WhatsApp I don't know what and he didn't
Javi le dije por WhatsApp no sé qué y no
answer me because it's a sick obsession, a
me contestó porque es obsesión enfermiza
sick obsession, and it's not a
obsesión enfermiza y no es obsesión
sick obsession with me. I think that
enfermiza por mí yo creo que a esta
you still talk to this lady and you
señora Todavía le hablas tú y te la
bring her here to telesalseo, whatever this is, I tell her
traes aquí a telesalseo sea esta le digo
Come here to collaborate, come on, sorry, and she
Ven aquí a colaborar vamos perdón y
comes to telesalseo, it's an
viene a telesalseo es
obsession with talking about me because  It's the
obsesión por hablar de mí porque es lo
only thing that gives him the numbers the numbers
único que le da los números los números
and such he works he works he's 70 years old
y tal trabaja trabaja que tiene 70 años
and you're putting on makeup to
y te estás poniendo la cara pintada para
talk about a kid who ignores
hablar de un chaval que pasa de
you he works and it's not that you can't
ti trabaja y no es que no se puede
talk about me eh I have to repeat it a thousand
hablar de mí eh lo tengo que repetir mil
times so they don't take it out of context
veces para que no lo saquen de contexto
if now Tomorrow I have an argument
si yo ahora Mañana tengo una discusión
with Alberdo Mené if tomorrow I have a
con alberdo mené si mañana tengo un
debate with Diego Arrabal Yes the day after
debate con Diego arrabal Si pasado
Antonio David answers me And you have to
Antonio David me responde Y tú tienes
respond or you have to comment on the
que responder o tienes que comentar la
news okay but it's that what you're
noticia vale pero es que tú lo que estás
doing Is not commenting on the news you are
haciendo No es comentar noticias tú es
a very strange persecution very
una persecución muy rara muy
strange it's a very strange persecution
extraña es una persecución muy
Yes yes that's right Lone grabs you and looks for a
Sí sí así es Lone te coge y te busca un
click of I don't know
click de no sé
what the other day they sent me a click I don't
qué el otro día me mandaron un click no
know if I don't know who sent it to me that I
sé si no sé quién me lo mandó de que yo
had told
le había dicho a la
Loli if she sold drugs that I had
Loli que si vendía droga que yo había
accused Loli of selling
acusado a la Loli de vender
drugs and it was a clip in which
droga y era un clip en el que
here live Loli gave a lot of
yo aquí en directo Loli dio un montón de
donations and I said damn where did she get
donaciones y yo dije [__] dónde sac
money you know a joke with Loli in front
dinero sabes una broma con Loli delante
a joke with Loli in front that Loli didn't
una broma con Loli delante que a Loli no
take badly I don't know what and takes the click  as if to
le sentó mal no sé qué y saca el click
say Look so that you can later say that
como diciendo Mira para que luego digáis
we tell her I don't know what Elena
que nosotros le decimos no sé qué Elena
Aunt Peppa I'm going to tell you again
tía Peppa te lo voy a volver a decir
publicly aunt and I've been here for two or
públicamente tía y llevo aquí ya dos o
three weeks now in which no one
tres semanas en las que aquí de ti no se
talks about you here nor should anyone talk about you because you
habla ni se tiene que hablar porque tú
are not part of the content leave me
no no eres parte del contenido déjame
now leave me now I'm
ya déjame
telling you very seriously
ya ya te lo estoy diciendo muy en serio
leave me now I'm going to cut this off
déjame ya que lo voy a cortar esto
leave me now the only reason I have
déjame ya que por el único motivo por el
n't cut it off yet is
que todavía no te lo he cortado es
because there are other people before you but
porque hay otra gente antes que tú pero
leave me now I'm telling you
déjame ya te lo estoy diciendo
publicly I've told you this a few
públicamente te lo he dicho ya unas
times and I'm recording it all the
cuantas y la estoy grabando todas las
times that I've told you leave me Now then
veces que te lo he dicho déjame Ya pues
talk about me when there's news
habla de mí cuando haya una noticia
about me you're a modu vivendi No now but of
sobre mí eres un modu vivendi No ya pero
course she doesn't realize that
claro es que ella no se da cuenta que
those things no that what we've seen is
esas cosas no que esto que hemos visto
not It's that what we've seen I
no
mean we've been
es Es que eso que hemos visto O sea que
getting into it day by day and we keep going
nos hemos metido día por día y seguimos
down to any day and they look for the
bajando a cualquier día y buscan la
word Javi and it's Javi Ha all Hey
palabra Javi y es Javi Ja todo Oye
lady, I don't, I don't even know about her
señora que yo no no la topo no sé su
existence
existencia siquiera
eh that's that's that no This is not objective
eh que eso es que no Esto no es objetivo
This is not my opinion  nor the opinion of
Esto no es mi opinión ni la opinión de
those who are here This is what is being
los que están aquí Esto es lo que se
seen in public and it gives things it gives things
está viendo en público y da cosas da
a 70 year old woman let's
cosas una mujer de 70 años vamos
disguise that you
disfrazando
think you're funny that you're joking
qu crees que tienes gracia que estás en
with me it's very strange it's very strange okay
conmigo ya es muy raro es muy raro vale
very strange it's very
muy rarito es muy
strange man how
rarito hombre que
strange look at the face she has with that with
raro mir la cara que se la ha puesto con
Irene let's see what about Irene it seems strange
Irene a ver a lo de Irene resulta raro
in several aspects What happens is that
en varios aspectos Lo que pasa que
evidently I have a theory I have a
evidentemente tengo una teoría tengo una
theory Vito a kiss gorgeous Hey
teoría Vito un beso guapísima Oye
remember everyone remember everyone We are not
recordaros a todos recordaros a todos No
going to surpass Irene León my goodness we are
vamos a superar a Irene León madre mía
not going to surpass Irene León but
no vamos a superar a Irene León pero
tesa said it tesa eh No, I eh she
tesa lo ha dicho tesa eh No yo
said it tesa eh I didn't say it
eh lo ha dicho tesa eh No lo he dicho yo
eh tesa has asked everyone that we have to
eh tesa ha pedido a todo el mundo que
reach 2000 members
tenemos que llegar a 2000 miembros antes
before going to
de irnos a
Thailand, tesa has asked it who is the
Tailandia lo ha pedido tesa que es la
head of the Canal there are more than 2000
jefa del Canal hay aquí más de 2000
people here tesa ask for it yourself because they
personas tesa pídelo tú que a ti te
pay attention to you no, let's see, it's so that they
hacen caso a mí no a ver yo es para que
let me pass through customs  eh
me dejen pasar por la aduana eh
patrol your audience my God weird weird it's
patruña su audiencia Dios mío raro
very weird there are several things here
rarito es muy raro aquí hay varias cosas
that are here there are several things that are
que son aquí hay varias cosas que son
weird okay To begin with, it's that I I
raras vale Para empezar es que yo me Yo
no I refuse to think that there are people
no yo me niego a pensar que haya gente
who don't even entertain themselves I mean you
que ni siquiera se entretenga O sea que
entertain yourself with a lady who
te entretienes con una señora que se
sits
sienta
There she's searching in her head for
Ahí está buscando en su cabeza durante
2 hours thinking why do you say
2s horas pensando para que decí el
Javi's name 2000 members is demanding
Javi 2000 miembros está exigiendo
tesa 2000 tesa members Javi updates
tesa 2000 miembros tesa Javi actualiza
that maybe we've come too
que igual nos hemos venido muy
far let's
arriba a
see go in this
ver van en este
live 200 tesa 200 membership a
directo 200 membresía tesa 200 una
membership
membresía
goes is that Ivan says that in order to
va es que Dice el Iván que para que para
go through customs in Thailand We have to
pasar por la aduana de Tailandia Tenemos
go through with at least 2000
que pasar como mínimo con 2000
members Thank you very much Natalia and r has
miembros Muchas gracias Natalia y r ha
given away another five Thank you ro
regalado otros cinco Gracias ro
gorgeous this is weird let's see I understand
guapísima esto es rarete a ver entiendo
that we're not going to surpass Irene León who
que no vamos a superar a Irene León que
goes 50 at a time but well humbly
va de 50 en 50 pero bueno humildemente
what we can okay Irene León
lo que podamos vale Irene León La
Obsession is one of many
obsesión es una de muchas enfermedades
mental illnesses no but let's see This is
mentales no pero vamos a ver Esto es
public this is public here you
público esto es aquí público ustedes
you see that here in every live stream they talk
veis que aquí en cada directo se hable
about this
de esta
lady, I mean the issue with this lady is
señora o sea el tema de esta señora es
that even if even if it were talked about
que aunque si aunque se hablara
Imagine that one day in passing someone
Imagínate que un día de pasada se le
mentions me For example if one day
menciona yo Por ejemplo si un día
someone mentions me in passing no How
alguien de pasada me menciona no A qué
good that she mentioned me I have a live stream
bien que me ha mencionado tengo directo
tomorrow and I won't open
mañana y no abro
tomorrow
mañana
lady I work so what do you think you're going to live off
señora Trabaje o sea qu piensas vivir ya
Javi now okay And then the issue of
Javi vale Y luego el tema de las
donations is very rare it's very rare it's
donaciones es muy raro es muy raro es
very rare that a person spends 2000
muy raro que una persona se gaste 2000
bucks here on a person this happens among
pavos aquí en una persona esto pasa en
the youth and still you can say it
la chavalería y aini tú lo puedes decir
for example that you come from there okay And
por ejemplo que vienes de allí vale Y
all those who follow me among the youth
todos los que me sigu de la chavalería
A lady is it I mean a lady
Una señora se la O sea una señora
any youtuber
cualquier youtuber
does what this lady did what
hace lo que ha hecho esta señora que si
the little bottle of water thing the do thing the
lo de la botellita de agua lo de los do
240 thing is very serious the 240 thing is
lo de los 240 es gravísimo lo de los 240
done by any person from the
lo hace cualquier persona de la
youth And that's totally canceled
chavalería Y eso está canceladísimo
says tinker bell I
dice campanilla yo desde el móvil no
can't give away from my mobile member tinker bell Well
puedo regalar miembro campanilla Pues
go to the PC It's a joke tinker bell do
vete al PC Es broma broma campanilla haz
what  you want
lo que quieras
yes p here
sí p aquí
exactly I mean this is very strange
exactamente o sea esto es muy extraño
that there is a person who leaves 2000 on
que haya una persona que se deje 2000 en
this when 30 40% goes to
esto cuando el 30 40% se lo lleva
YouTube it is very rare very very rare
YouTube es muy raro muy muy raro de
really it is very rare the truth is I have no
verdad es muy raro la verdad no tengo ni
idea I can think of a lot of theories
idea se me ocurren un montón de teorías
but the truth is I prefer to keep it to
pero la verdad prefiero guardármelo para
myself time brings out all the things
mí el tiempo saca todas las cosas
eh it is the face face the face not even Javi
eh es la cara cara la cara ni Javi la
makes her so happy
pone tan contenta
eh Irene Leon lizana has
eh Irene Leon lizana ha
explained with super
explicado con super
chats what and has denied what she had to
chats lo que y ha desmentido lo que
deny
tenía que desmentir
eh my caronita look at yourself then the beginning
eh mi caronita mírate luego el principio
of
de
del Look at what content Look Irene León
del Mira qué contenido Mira Irene León
lizana has
lizana ha
explained with super
explicado con super
chats what and has denied what she had to
chats lo que y ha desmentido lo que
deny
tenía que desmentir
Eh my carmonita look at yourself then the
Eh mi carmonita mírate luego el
beginning of
principio de
del and she has started giving away membership and she
del y ha empezado a regalar membresía y
has given me 240 for my mother
a mí me ha regalado 240 para mi madre
for Agustinita and for me and she has told me that she
para agustinita y para mí y me ha dicho
loves me and she has told me that she
que me quiere y me ha dicho que me
loves me and you know why I think that Irene
quiere y sabéis por qué creo que Irene
León
León me
loves me because she has
quiere porque me ha
met me but she has not  has met the
conocido pero no me ha conocido a la
pppa the pppa but has known a little bit
pppa la pppa sino ha conocido un poquito
of me and this has made him love me
de mí y esto le ha hecho que me quiera
a little bit and I feel proud and
un poquito y yo me siento orgullosa y
that he loves my mother too
que quiera a mi madre también
naturally it is
naturalmente
written alone no Raquel a kiss
se escribe solo no Raquel un beso
gorgeous How are you Raquel
guapísima Cómo estás Raquel
ufasta nervous says
ufasta nerviosa dice la
Karime but I don't know it describes
Karime pero no sé se describe por si
itself no no need for me to comment I
mismo no no hace falta que comente Yo
nothing is not peculiar it has
nada no es peculiar
not just given away 20 members more a
no acaba de regalar 20 miembros más un
kiss gorgeous Thank you very much
beso guapísimo Muchísimas gracias
King José Luis says Loli 100% I don't think she is
Rey José Luis dice Loli 100% yo no creo
Loli I don't think she is
Loli yo no creo que sea
Loli but I don't know it's weird because she acts
Loli pero no lo sé es raro porque actúa
like Loli
como Loli
but but what a shame man Oh how
pero pero qué vergüenza tío Oh qué
embarrassing how embarrassing what this
vergüenza qué vergüenza lo que está
person like lately they are
persona como últimamente se está
trying to whitewash the image of
intentando blanquear mucho la imagen de
Lolly Huertas and leave her like a Poor
Lolly huertas Y dejarla como una Pobre
lady it's true I saw how many people on
señora es verdad vi como mucha gente en
Twitter people who are dedicated to Ja
Twitter gente que se dedica a Ja
Oliveira who were saying that you have to
oliveira que estaba diciendo que que hay
see that they were all against Loli
que ver que estaban todos contra Loli
man look Sorry forgive me it
hombre mira Perdona Perdóname lo mismo
's probably common sense to uggest some things
es de sentido común afear algunas cosas
eh to uggest some things eh
eh afear algunas cosas eh
just
solamente
look Ainara tells me simply  The
Mira Me dice ainara simplemente lo de
Loli thing is the kids are passing on and for much
Loli pasan la chavalería y por mucho
less they have had to disappear from the
menos han tenido que desaparecer de
networks it is very strong, I mean,
redes es que es muy fuerte o sea lo de
the 240 thing, I'm not going to explain it again
los 240 yo no lo voy a volver a explicar
but let's say that there are people
pero vamos que haya gente que le esté
there giving that money to a lady
ahí zando ese dinero ahí a una señora
who has gone through what has happened with the
que ha pasado lo que ha pasado con lo de
240 thing, man please I'm not telling you not to
240 hombre por favor Yo no te digo que
watch it eh to see what nonsense she says
no la vean eh para ver qué burrada dice
to see what nonsense she says and stop and
para ver qué barbaridad dice y para y
stop you
para
know
sabes
but but that they give her
pero pero que le den
money is that if you realize
dinero es que si os dais
if you realize that
cuenta si os dais cuenta que
literally Also in these two
literalmente Además así en estos dos
months that she has not been going to the lion and
meses que no ha estado ir en el león y
that she is fighting with and that she is fighting
que está peleado con y que está peleado
with the one she has been fighting with the other
con la ha estado peleado con la otra
because they already talk in this in these two
porque ya se hablan en este en estos dos
months you did not see
meses no veías
donations there were donations like for
donaciones había donaciones así como por
example one day they gave her 200
ejemplo de que un día le dieran 200
members or someone who gave her a
miembros o alguien que le regalara un
super chat of
super chat de
100 out of 20 even if
100 de 20 aunque
it was there were
fuera había
donations there were donations in those two
donaciones había donaciones en esos dos
months no people are watching it of course they
meses no la gente está viéndola claro
are watching it to see what nonsense she
está viéndola para ver qué barbaridad
says To laugh at what she says you know
dice Para reírse de lo que diga sabes
to see what he says about Javi you know but there
para ver qué dice de Javi sabes pero no
wasn't Why Because any person
había Por qué Porque cualquier persona
says I'm going to give money to this girl who has
dice le voy a dar dinero a esta tía que
n't even given 30 bucks to Pilar
no le ha dado ni los 30 pavos a la Pilar
and who was begging taking out a
y que estaba pidiendo sacando una
bottle of water and what she did with
botella de agua y lo que ha hecho con la
Loli Huerta behind her I don't know how much people
Loli Huerta detrás no sé cuánto la gente
any person doesn't give donations they
cualquier persona no le da donaciones le
give donations to a channel that is
da donaciones a un canal que está
working that brings you a documentary one day
trabajando que te trae un día un
another day it goes out on the street
documental otro día se va a la calle
another day it makes you a video another day it
otro día te hace un vídeo otro día te
makes you a 7 hour live working on
hace un directo de 7 horas trabajando
content but to a person who
contenido pero a una persona que se
sits there simply to see where
sienta ahí simplemente para ver de dónde
from
de
where it's
dónde
not a very
no es un límite muy
strong limit it's a very
fuerte es un límite muy
strong limit I have my my theories about
fuerte Yo tengo mis mis teoría de lo de
Irene León but I'm not going to say it will come out
Irene León pero no lo voy a decir saldrá
with time time has already proven me
con el tiempo tiempo ya me ha dado la
right on many things and I will say it in the
razón en muchas cosas y y lo diré en el
lion I'm sure that when it comes out it will be
león seguro que cuando salga será
tremendous but I don't think it's Loli the
tremendo pero yo no creo que sea Loli
first thing that maybe you don't remember is
lo primero que tal vez no recordéis es
that Loli had to be stopped because she
que a Loli le tuvieron que frenar porque
tried to expose the private life of a
pretendía sacar la vida Privada de una
moderator through alleged
moderadora a través de supuestos
messages that she had received from
mensajes Que había recibido del ex de
this girl's ex how how is this
esta chica cómo cómo es esta
move only  men are not just
movida solo los hombres son no solo los
men the bad ones
hombres los malos
eh the bad ones not because you don't see Look, I'm going to
eh los malos no porque no veas Mira voy
give my phone number again you
a volver a dar mi
have to
ten que
remove it from my
quitar de
live listen to me, not everything that
directo escuchame no es oro todo lo que
glitters is gold to
le reluce al
rice nothing glitters to rice
arroz al arroz no le reluce nada
listen to me ro now about Ross, yes I
escúchame ro ahora lo de Ross si lo
knew about Ross, yes I knew about r was
supe lo de Ross si lo supe lo de r fue
very strong
muy fuerte
I think Ro is around there not that he's
creo que está Ro por ahí no que ha
been giving away members ro if you
estado regalando miembros ro si lo
want to
quieres
tell it if you want to tell it because I might
contar si lo quieres contar tú porque yo
not know how to explain it
a lo mejor no voy a saber explicarlo
Because it's not like I remember it
Porque tampoco es que lo recuerde
perfectly either a kiss Tere Hey I'm going to put the
perfecto un beso Tere Oye voy a poner el
live for subscribers I haven't
directo para suscriptores no se me ha
forgotten about r was powerful about r it
olvidado lo de r fue potente lo de r
has something to it eh about rot it has something to it
tiene miga eh lo de rot tiene miga
eh well and what he wanted to
eh buen y lo que ha querido dar a
imply with that comment Eh well now
entender con ese comentario Eh bueno ya
if to write the person could
si para escribir la persona podría
speak because
hablar porque
yes okay here he basically wanted to bring out
si vale aquí quiso sacar básicamente
private things about Ro about Ro you who like
cosas privadas de Ro de Ro tú que como
How are you going to
Cómo vas a
bring out something that
sacar una cosa que te ha venido a contar
supposedly her ex-partner came to tell you And on top of that under
supuestamente su expareja Y encima bajo
the insinuation that she was
la insinuación que estaba
making it
haciendo sea
tremendous you are visim
tremendo estáis visim
misandric
misándrica
then  tijas
entonces tijas
yjas and that's it. So if you're on the
yjas y punto Entonces si estás en el
same treatment as me, why are you
mismo tratamiento que yo por qué me
giving me a hard time every day, every
estás dando caña todos los días y a
hour, and everywhere?
todas h y en todos los sitios
Why are you giving me a hard time every
eh Por qué me estás dando caña todos los
day, every hour, and
días todas las horas y en todos
everywhere, and the same thing is happening to me? Are you
sitios y está pasando lo mismo que yo tú
sure of that? Now it
estás seguro de eso ahora a mí me lo
makes me doubt it. And the moment I
hace dudar y en el momento que yo Cuando
read
leo
period, I use the cancer disease
punto utilizo la enfermedad del cáncer
to be able to do harm by lying, but the
para poder hacer daño mintiendo pero de
biggest thing is that they have messages that
lo más grande que tienen mensajes que
have the proof, those who have mine, you
tienen la prueba los que tengan míos los
can take them out. I used the
puedes sacar utilizó la
disease. Ah, topic p, this has already been talked about a
enfermedad Ah tema p ya se ha hablado
lot, that's why, and because I'm
mucho de esto por eso y poret estar en
explaining the context of this mockery, and I
explicar el contexto de esta burla y
hope that you don't either in the
espero que vosotros tampoco en las
answers to this tet. Yes. Well, they
respuestas a este tet sí Bueno se
made fun of Pily, okay, we already
burlaron de pily vale se ya lo
know, they've messed with
sabemos se han metido a familiares de
her relatives, true, but the fact is that she's been doing
ella cierto pero es que ella lleva
that for months and months with
siendo eso durante meses y meses con
Alanne, Javi Oliveira's children, and
alanne los hijos de Javi oliveira y
well, the cli talking about the mother's body,
bueno el cli hablando del cuerpo de la
Victoria's mother's body, Victoria's mother's body, I do
Victoria el cuerpo de la madre de
n't know that,
Victoria eso no lo sé
[ __ ]. I don't follow everything, there are
[__] Yo es que todo todo no lo sigo hay
things that I miss, eh, they can  really bother that
cosas que me pierdo eh le pueden dar
lady I hope so
mucho por culo a esa señora Espero que
but I can assure you that she
pero te puedo garantizar que lo sabe
also knows that that lady
también que esa señora
uh has used her daughter's death
eh ha utilizado la muerte de su hija
to humiliate people even more okay And the one
para humillar más a la gente vale Y la
who cries for her dead and the one who
que llora por sus muertos y la que
uses her dead to whitewash their image
utiliza para blanquear su imagen a sus
is you alanne okay Ah This is
muertos eres tú alanne vale Ah Esto está
timed this is timed this This
minutado esto está minutado esto Esto
is timed in the
está minutado en la
mental demand because we have already seen
demanda mental porque ya hemos visto a
Victoria who has agreed to take a
Victoria que ha consentido hacer una
photo of her mother's body and put my
foto al cuerpo de su madre y ponerle mi
face on it that already
cara es que eso ya
scares Victoria Uh many covers what you
esame Victoria Eh muchas portadas lo que
do choose the
haces escoger la
image of the body in one above all and
imagen del cuerpo en una sobre todo y
put my face the body of her mother we'll
ponerle mi cara el cuerpo de su madre ya
see where she took the photo In what
veremos dónde hizo la foto En qué
situation Uy uy uy uy uy uy uy uy uy uy uy my
situación Uy uy uy uy uy uy
mother my mother uy uy now you have
mía madre mía uy uy u ahora habéis
lost the battle because I don't have
perdido la batalla porque yo no tengo
children So Mr. Oliveira but that your
hijos Así que señor oliveira pero que su
son is I have not commented on it or named it or
hijo es no lo he comentado ni lo he
spoken to it or seen it or
nombrado ni he hablado ni lo he visto ni
looked at it but I hope that your son
lo he mirado pero espero que su hijo
is super proud one
esté super orgulloso el día de la de
day of what  his father said about
mañana de lo que su padre decía de las
women to a woman in the video that maybe for the
mujeres a una mujer en el vídeo ese quea
same reason he gets caught, goes to the
por ahí igual motivo se coge se va
police station and files a complaint But I hope that
comisaría y se denuncia Pero espero que
his son will also be proud
su hijo también esté orgulloso el día de
tomorrow of what his father says in that
mañana de lo que su padre dice en ese
video about a
vídeo sobre una
woman Let's want bread, we'll throw punches, then
mujer quemos pan nos aramos tortas pues
take the lawsuit, let's not throw punches in
coge la demanda no aramos las tortas en
court, but take the lawsuit because you do
el juzgado pero coge la demanda ya que
n't know how long it's taking, how long it's taken us, we want
no veas lo que estás tardando lo que has
bread, we'll throw punches
tardado queremos pan nos arriamos tortas
but he didn't want to take the lawsuit
pero la demanda no la quería [__]
constant insinuations with substances
insinuaciones constantes con sustancias
that others take, here I leave an example of what he
que toman los demás aquí dejo de ejemplo
did to the coman where he claims that he
la que hizo al coman donde afirma que se
puts something in his coke, yes I've
pone algo en la coca-cola sí esto
seen this too a thousand times, yes I've seen all of
también lo he visto mil veces sí todo
this, his obsession with Alanne, I
esto lo he visto su obsesión con alanne
think there are few words,
creo que pocas palabras
all the accusations of harassment,
hay todas las acusaciones de acoso
abuse and
maltrato y
so on, mm
demás mm
yes we've seen it all. Nothing new, if
sí lo hemos visto todo Nada nuevo si es
people have forgotten, no, let's
que a la gente se le ha olvidado no a
see and this What is it, they are
ver y esto Qué
bothering but all of this is already reaching
molestando pero todo eso ya llegando a
my relatives, already close, close,
familiares míos ya cercanos cercanos
close, already harming
cercanos ya perjudicando a la salud de
people's health, Eh, it's gotten complicated and that channel needs to be taken down
la gente Eh se ha liado y hay que tirar
whatever it
ese canal sea como sea cueste lo que
costs and you can't lie like that yeah sure
cueste y no se puede mentir así sí claro
man the channels you're going to throw it away
hombre los canales lo vas a tirar tú
because if you want to they have me That's right Loli
porque que tú quieras me han Así es Loli
huertas Javi Oliveira doesn't have to
huertas Javi oliveira no tiene por qué
save me I save myself I don't need
salvarme yo me salvo solo no ocupo a
anyone to clean up my image and yes he
nadie que me lave la imagen y sí me
can give me strikes Even if I were
puede poner strikes Aunque yo fuera
Australia or Madagascar they've told me
Australia o Madagascar me han dicho
because I haven't seen it I don't have
porque yo no lo he visto no tengo redes
social networks Twitter and all that that there are
sociales de Twitter y todo eso que hay
people exposed even I think that there are
gente expuesta hasta yo creo que que hay
minors and everything eh on YouTube and the
gente menor y todo eh en YouTube y el
dumb ass of Mexico thinks that because they
tonto culo de México se piensa que por
live in Mexico they can't be given a
vivir en México no se le puede poner un
strike or because they have the pimp on duty
strike o por tener al chulo de turno de
Javi Oliveira Hey but this
Javi oliveira Oye pero es que esta
lady I'm hallucinating eh it's that we're never going to
señora yo alucino eh es que no vamos a
end It's that she's sued and
acabar Nunca es que está demandada y
look how she continues and here Well then I say the
mirar cómo sigue y aquí Bueno pues digo
same as the other one that here nobody
lo mismo que de la otra que aquí no se
talks about this lady let's
habla de esta señora
see if she makes a mention because she's on
a ver si hace una mención porque está en
YouTube no whatever no but in these
YouTube no lo que sea no pero en estos
terms never And the thing is that she's sued and
términos jamás Y es que está demandada y
continues in the face of this you since that's what you're going to
sigue ante esto tu ya que es lo que vas
do or be sued and it continues or with
a hacer o sea demandada y sigue o con
even worse terms than  now we have to schedule
términos peores todavía que ahora hay
minutes for a second lawsuit
que minutar para una segunda demanda
eh No Javi is going to save him from everything and he is not
eh No Javi lo va a salvar de todo y no
going to save him You're welcome Javier is not going to
lo va a salvar De nada Javier no lo va a
save him You're welcome
salvar De
what has been exposed I know this and
nada lo que se ha expuesto se esto y
Javi is not God Javi is the same as all of
Javi No es Dios Javi es igual que todos
us and Javi is that he has
nosotros y el Javi es que se ha
invented a story he has invented
inventado una milonga se ha inventado
Look they have told me
Mira me han dicho
eh that I have said that the thing about the abortion of I do
eh que yo he dicho que lo del aborto de
n't know who is a lie Now they have
no sé quién es mentira Ahora hasta ahí
reached there until there until there We have
han llegado hasta ahí hasta ahí Hemos
reached I know who has had an
llegado Yo es que sé quién ha tenido un
abortion Who no if I have had it or I have not
aborto Quién no si yo lo he tenido o no
had it but the thing is They have invented
lo he tenido pero es que Han inventado
a lot of nonsense that I
una cantidad de burradas que yo me
found out yesterday that's why I was amazed
enteré ayer por eso me
hallucinating
quedé de de piedra alucinantes
that we that I I I I that I have
que nosotros que yo yo yo yo que yo me
invented I don't know what about an abortion I don't know
he inventado no sé qué de un aborto no
how much I have no idea what she is
cuánto no tengo ni idea de lo que está
talking about
hablando
the trial of the trial with this lady
el juicio de el juicio con esta señora
I already already already as a curiosity eh Not
yo ya ya ya como curiosidad eh Ya no
only because I want her to stop
solamente porque tenga ganas de que pare
insulting us and defaming us and all that
de insultarnos y de difamar noos y demás
okay I am already out of curiosity see her
vale Yo ya es por curiosidad verla
testifying
declarando
uncle Javi is not God we can  be the God
tío Javi No es Dios podemos ser el Dios
of memberships if you want
de las membresías si queréis
eh today I was biting your arm
eh hoy te estaba mordiendo el brazo de
again today yes Well here I have some
nuevo hoy sí Bueno aquí tengo algunos
clicks that we are going to put let's see I am not a
clics que vamos a poner a ver no soy un
God but I could be the god of
Dios pero podría ser el dios de la
membership if you want okay how
membresía si ustedes queréis vale cuánto
long have we been live you 2s hours We're
tiempo llevamos de directo tú 2s horas
going there well goes We stayed
Ya nos vamos ahí bueno va Nos quedamos
a while go ahead today has been
un rato va que hoy ha sido
tremendous we could be the gods of
tremendo podríamos ser los dioses de las
memberships if you want 2100
membresías si ustedes queréis 2100
people if we
personas si
give away five memberships only
regalamos cinco membresías solamente
each we get easy at 10,000
cada uno nos ponemos facilito en 10,000
members is it possible eh It's not impossible I make it
miembros es posible eh No es imposible
easy 10,000 members and
facilito 10.000 miembros y
calm down we'll see more clicks
tranquilos vamos a ver más click de
meanwhile
mientras
okay today he said that I don't know that the
vale hoy ha dicho que no se que el
phone Well if he has
teléfono Bueno pues si a mí no me ha
never sent me anything then I apologize to
mandado nunca Nada pues le pido perdón a
Peppa because I falsified an account
Peppa porque he falsificado una cuenta
where she sent it to me so that I would put it to her
donde me mandó para que se lo pusiera se
[Music] she
[Música]
will send it to her Look look look my piqui a a
mandara Mira mira mira mi piqui una un
kiss piqui Thank you very much and behind it comes
beso piqui Muchas gracias y detrás viene
worse with
worse con
20 come on guys warse has given away 20
20 vamos chavales warse ha regalado 20
we said five each  one and worse has
hemos dicho cinco cada uno y worse ha
given away
regalado
20 we get into nothing tesa made it easy for us
20 nos ponemos en nada tesa facilito nos
with 10,000 members eh if you want
con con 10000 miembros eh si queréis
eh And Karim says and with 10,000 he brings us a
eh Y dice Karim y con 10.000 nos trae
photo with a puppy that puppy won't come to me
foto con perrito que que perrito no me a
[ __ ] Even if we reach
acer coon Aunque lleguemos a
20,000 that puppy don't come to me Even if we
20.000 que perrito no me aceron Aunque
reach
lleguemos a
200,000 pay attention to this They are together Of course of course What
200.000 atentos a esto Están juntas
happens is that I
Claro que sí claro que sí Lo que pasa
think that from what they have been
que creo que por lo que me estuvieron
telling me it is going to be complicated for them to
comentando va a estar complicado que
publicly
públicamente
demonstrate that they speak to each other again
demuestren que se vuelven a hablar
because
porque por lo
apparently the community between the communities would
visto la comunidad entre las comunidades
not fit
no no lo encajarían
well That is what I think is going to go like that
bien Eso es lo que yo creo que va ir por
Hey, my has given away
ahí los tiros Oye mi ha regalado otros
five more members
cinco miembros
guys will it be that tesa will it be that they have
chavales será que será que tesa será que
paid attention to you today are we really going to
te han hecho caso hoy de verdad vamos a
go for the 5,000 or the
vamos a por los 5000 o por los
10,000 tesa Will it be that they have paid attention to you have you
10.000 tesa Será que te han hecho caso
seen tesa how we have the best
has visto tesa como tenemos la mejor
community but this lady does not measure what she
comunidad pero esta señora no mide lo
says but but still it is that she is
que dice pero pero tovías es que está
sued it is  that she is being sued that you
demandada es que está demandada que tú
are being sued does not mean that you can't
estés demandado no significa que no
continue talking about that person
puedes seguir hablando de esa persona
she can continue mentioning me and
ella puede seguir mencionándome y
talking about me and everything but
hablando de mí de al y de todo pero
man I don't I don't think she is interested in
hombre no le no creo que le interesa
doing it in those
hacerlo en esos
terms I say eh But well This is
términos digo yo eh Pero bueno Esto es
like she doesn't care like I know
como que le da igual como que yo que sé
the lawsuit will be free I have no
le saldrá gratis la demanda no tengo ni
idea I have no idea What is the reason
idea no tengo ni idea Cuál es el motivo
I would love to know in court but of
me encantará saberlo en el juicio pero
course she continues so that she could see that it
claro es que sigue para que viera que no
wasn't Loli Huertas and and and so that she could see
era Loli huertas y y y para que viera
that it was her account she continues to deny the
que era su cuenta sigue negando la
lawsuit until today but how come she continues to deny the
demanda hasta hoy pero cómo que sigue
lawsuit
negando la demanda
Lilit But how come she continues to deny the
lilit Pero cómo que sigue negando la
lawsuit But how is she going to deny the
demanda Pero cómo va a negar la
lawsuit she still keeps saying that it hasn't
demanda aún sigue diciendo que no le ha
reached her but how is she going to say that she isn't
llegado pero cómo va a decir que no la
serious And if they condemn her and she continues what will she do? Yeah, well
serio Y si la condenan y sigue que hará
sue her let's go even
Ja pu demandarla todavía vamos ya hasta
from the videos of the videos that she made
de los vídeos de de los vídeos que hizo
after the first
después de la primera
lawsuit of what is recorded in
demanda de que de lo que hay minutado en
the first lawsuit until today This is
la primera demanda hasta hoy Esto es
another lawsuit And it's already the second one of
otra demanda Y ya es segunda
course Auri I'll say it I don't think it has to
claro Auri yo lo direne No creo que
do with
tenga que ver con
Loli who keeps denying it
Loli que lo sigue negando
well with her name and her things then she
bueno con su nombre y sus cosas luego me
sent me a message that maybe
mandó un mensaje que a lo mejor tampo
Irene León isn't either because I don't know who
Irene León porque yo ya no sé quién es
Irene León is anymore and she sent it to me we put it and that's it
Irene León y me lo mandó lo pusimos y
[ __ ] but the thing is that I'm seeing the
punto [__] pero es que estoy viendo el
chat because they captured her with chat
chat porque me la han capturado con chat
and it
y
says says here's a Loli you can't
dice dice aquí una Loli no te puedes
imagine what we suffered for you hit them
imaginar lo que sufrimos por ti dales
hard without compassion
pero fuerte sin compasión
of course So I don't know anything after
claro Así que yo ya no sé nada después
what was said and also on
de lo dicho y también en el Canal de
Peppa's Channel and everything that I'm
Peppa y de toda to que me alegro un
really happy for Peppa bertran about that eh be
montón por Peppa bertran de eso eh
careful But what is true is that I am
cuidado Pero lo que sí es que yo estoy
in the middle of all this crap all this
en medio de toda esta porquería de toda
garbage and now they are let's
esta basura y ya es que están a
see there is a thing
ver existe una cosa que se
called say very good Hello What's up Hello
llama diga muy buenas Hola Qué pasa Hola
I'm ro Ah what's up Hi ro Well here
soy ro Ah qué pasa Hi ro Pues aquí
we are what's she telling you I can't see you I don't see
andamos qué te cuenta no te veo no veo
the chat or I see anything she's on her cell phone
el chat ni veo nada est con el móvil
okay Okay what's up daughter well nothing what do
vale Vale qué pasa hija pues nada que
you want me to give you a summary No if
quieres que te hago un resumen No si
you want as far as you can yes yes well that
quieres hasta donde puedas s s bueno as
's as far as I can because they are already
es hasta donde pueda porque ya me están
writing up the
redactando la
complaint for me that's how long it takes I mean  They
demanda es lo que tarden O sea me la
started drafting it for me on Friday, it was
empezaron a redactar el viernes eran
three four, let's go, they told me two three
tres cuat vamos me han dicho dos tres
days. I'm not going to push either. Well,
días Tampoco voy a presionar Eh bueno
as I already told you, uh, I was considering
como ya te conté eh estuve barajando
several
varios
lawyers and Well, finally, I'm going to
abogados y Bueno finalmente la voy a
present it directly to the
presentar directamente en el
court, they are the ones who will decide if it
juzgado ellos son los que decidirán si
is criminal or civil. Well, my story
es penal o es civil Bueno mi historia
began with a conflict with a person through
empezó con un conflicto con un a través
Twitter with a YouTuber who is in
de Twitter con un youtuber que está en
that live broadcast
ese directo
and this lady got
y esta señora se
involved, what she says,
metió eso que dice
uh, in that live broadcast she says that I was
eh en ese directo dice que mi le estaba
sending her messages and that in those messages they
mandando mensajes y que en esos mensajes
had sent videos of me throwing
habían mandado vídeos míos tirando
televisions, driving me crazy and well,
televisiones volviéndome loca y bueno
as you have seen, she implies that I
como habéis visto Deja entrever que yo
abused my ex-partner, yes, she has
maltrataba a mi expareja sí lo ha
clearly insinuated it, of course, nothing to
insinuado claramente por supuesto nada
say, it is absolutely false, she
que decir es absolutamente falso no
has no videos, she has nothing,
tiene vídeos no tiene nada
uh, let's go, I get along absolutely well with my ex-partner, let's
eh vamos yo con mi expareja me llevo
go perfect, uh, clo, have you
absoluta vamos perfecto eh clo tú has
gone to ask him, even no? Hey, have you
ido a preguntarle incluso no Oye tú has
spoken to this lady about something? No, well, no, I have not
hablado con esta señora algo No pues no
asked her anything because, like,
no le he preguntado nada porque como
this lady has even mentioned my
esta señora incluso ha mencionado a a mi
youngest daughter, uh,
hija menor eh
uh, I have not told her absolutely anything
eh No le he dicho absolutamente nada
so that he does not  I demanded
para que é él no la demande
precisely Then I haven't told him
precisamente Entonces no le he dicho
anything Let's mean in fact I've been with
nada Vamos o sea de hecho he estado con
him Today I'm staying tomorrow eh he had surgery and I've taken
él Hoy quedo mañana eh le han operado y
care of him I mean what can I tell you but
le he cuidado O sea qué decirte pero
let's go there are too many explanations that
vamos a son demasiadas explicaciones que
this lady doesn't have because you know that she
esta señora no tiene porque sabes que no
has absolutely nothing of what she says
tiene absolutamente nada de lo que dice
eh she said that eh she has of course
eh ha dicho eso eh lo ha por supuesto
and where she said it they have been eh on the channel of
e donde lo dijo han sido eh en el canal
the Trojan of course responsible
de del troyano por supuesto responsable
and things much more
y cosas bastante más
serious than what I consume at
graves que qu es lo que yo consumo por
night when I go out she said that
las noches cuando salgo eso lo ha dicho
on pppa Beltr's Channel responsible for
en el Canal de pppa beltr responsable de
what she said on her channel and
lo de lo que ha dicho en su canal y
Peppa when she says it Peppa what does she
Peppa cuando ella lo dice Peppa qué
do well nothing Peppa shut up pppa shut up she says
hace pues nada Peppa calla pppa calla
that and she also told me that she was going to
dice eso y también me dijo que me iba a
give me the contact of three
pasar el contacto de tres señores
Senegalese men so that they would make me a
senegaleses para que me hicieran una
sexual offer that that's what she
oferta sexual
told me and
eso eso me ha dicho y
well that Where is that is that I
bueno eso Dónde está eso está eso lo
have it and that is in the two live shows in a
tengo yo y eso está en el directo dos
row that they
seguidos que me
did to me but With what words did she
hicieron pero Con qué palabras te lo
tell you how am I telling you yai
dijo como te lo estoy diciendo yai
verbatim
textualmente
seriously verbatim and the lady
en serio textualmente y la seora
a grace eh with
una gracia eh con
that  a joke that someone says in the
ese una gracia que alguien suelta en el
chat, the comment is fixed, well
chat la fija fija el comentario pues
then Pepa is also going in the batch, I do
entonces la [__] va también en el lote
n't understand, of course, of course she
no entiendo por supuesto Por supuesto
goes Because she is responsible, no, no, and
que va Porque es responsable no no y
other things that she doesn't know yet, but Uf,
demás cosas que no sabe todavía pero Uf
Peppa and the Channel Owners, she
la la Peppa y Los Dueños del Canal ella
and her son
y su hijo lo ha
said it, she says it with like, "What are you talking about?" I mean, they
dicho lo dice con como a cuento de qué O
're talking and how like, Oh, story that they
sea están hablando y có como Ah cuento
say that they say that I
de que dicen de que dicen de que yo he
went, pickaxe, shovel, pickaxe, shovel looking for
ido picop pala picop pala en busca de
someone And I haven't stopped until I
alguien Y no he parado hasta que no he
managed to go to the theater with Emilio
conseguido irme al teatro con Emilio
Palacios and then have a good
Palacios y después a pasar una buena
night, which she will also have to
noche cosa que también tendrá que
prove, no, but the thing is that apart from that, it's
demostrar no pero es que aparte es que
not that she has to prove it, it's that no, she doesn't
no es que lo tenga que demostrar es que
even have to talk about you, I mean, it's not that if it's
no no tiene ni que hablar de ti o sea
true, it's okay. It's that
que no es que si es verdad no pasa nada
even if it were true, she can't say it, of
Es que aunque fuera verdad tampoco lo
course, of course, it's okay,
puede decir por supuesto que por
but it's not like
supuesto que no pasa nada pero que no es
that. People think that you
así Es que la gente se cree que tú
can say anything, you can
puedes decir cualquier cosa que puedas
prove it, you can't say anything,
demostrar no puedes decir cualquier cosa
exactly, it would be my life, my
de exactamente es sería mi vida mi vida
private life, and you're not public. I mean, you
privada y tú no eres pública O sea tú no
're not because she made me laugh a lot
eres porque ella me ha hecho Muchas
because today they have damaged  Javi they have
gracia porque hoy han dañado Javi han
totally damaged my image It's that they have
dañado mi imagen totalmente Es que a mí
made me feel like I was just
me han dejado como si yo fuera una
anybody he has called me a cat in heat he
cualquiera me ha llamado gata en celo me
has called me a horny [ __ ] he told me
ha llamado perra caliente me ha dicho
that for my depression I should put in what he
que para la depresión que me meta lo que
tells us all that to relieve
nos dice a todas que para aliviar
tension a caress Sito no ma'am
tensiones un caric Sito no señora los
caresses are for bad [ __ ] I don't
caric sitos son para mal folladas Yo no
need that that's clear Javi since we're at it you
necesito eso así de claro Javi ya que
understand well no let's see
nos ponemos me entiendes bueno no a ver
listen to me that's a dildo no yes yes yes
escúchame eso es un consolador no sí sí
anyone can have that I mean me I I what do you
sí eso lo puede tener cualquier persona
want us to talk about
o sea yo yo yo que sé queréis que
one day we'll talk but come on
hablemos de un día hablamos pero vamos
I don't have it Okay but let's see
pues yo no lo tengo Bueno pero a ver
but that's not bad at all it's not a sin damn I mean eh There you have to
pero eso no es nada malo no es pecado
please
[__] o sea eh Hay hay que complacerse
yourself too from time
también uno uno mismo a sí mismo de vez
to time it's a natural thing or there's
en cuando es una cosa natural o no tiene
nothing wrong with it you have to play according to her like
nada de malo hay que jug segú ella como
According to her I go that way
Según ella yo voy por
no but let's see nothing happens I mean you
ahí no pero a ver no pasa nada O sea tú
can be perfectly satisfied in
puedes estar perfectamente satisfecha en
bed but also satisfy yourself
la cama pero también satisfacerte tú
because Hey everyone understands their times
porque Oye cada uno entiende sus tiempos
their speeds their pressures their everything I mean I mean she
sus velocidades sus presiones su todo
told me
quiero decir o sea me ha dicho
absolutely And about my daughter  yeah, I mean
absolutamente Y lo de mi hija ya o sea
eh Since my guerrilla was through
eh Como mi guerrilla era a través de
Twitter eh or you remove this I'll give you 24 hours
Twitter eh o quitas esto te doy 24 horas
and there she put her foot in it Peppa go on Yes
y ahí metió la gamba a Peppa le vamos Sí
yes 24 hours that take the 24 hours or you
sí 24 horas que se llevan las 24 horas o
remove this Or I take out everything that they have what they have
quitas esto O saco todo lo que me han lo
sent me that has not been a boy
que me han mandado que no ha sido chico
aj
aj
eh Because you have a daughter and here the
eh Porque tú tienes una hija y aquí el
subject can be very delicate and already of course
tema puede ser muy delicado y ya claro
me through Twitter Well imagine when they
yo por Twitter Pues imagínate cuando
mention my daughter Twitter those
nombran a mi hija Twitter esas palabras
literal words they tell you I promise you I mean it's
literales te dicen Te lo prometo o sea
everything it's everything and I said to
es que está todo es que todo y dije que
remove the live broadcasts and nothing I mean as
quitaran los directos y nada o sea como
if I
si yo
were I mean I promise you Javi that it's that they had to
fuera o sea te lo prometo Javi que es
make the
que me lo han tenido que hacer los
timing for me I mean because it's that I've entered I've
minutaje o sea porque es que he entrado
entered to
he entrado
see in anxiety attacks and well And
en a ver en crisis de ansiedad y bueno Y
as they know that I've been with anxiety and
como saben que yo he estado con ansiedad
that because I went a lot to
y eso porque yo entraba mucho donde
Enrique's and Oye well you start to talk about it
Enrique y Oye pues te pones a hablarlo
and and and if you have to go to the doctor then
y y y si te tienes que ir al médico pues
you go and so on I mean some things and because
te vas y así O sea unas cosas y porque
she's bad and her  daughter is worse
ella está mal y su hija está peor
[Music]
[Música]
lady, I mean you Who are you to talk
señora o sea usted Quién es para hablar
about my daughter, my goodness Where are you getting into?
de mi hija madre mía En dónde se están
No, but apart from that, you are strong
metiendo no pero aparte es que fuerte es
Who are you to talk about my girl?
usted Quién es para hablar de mi niña
Ugh, and in those terms, my girl is a
Uf y en esos términos mi niña es menor
minor and my girl is a different girl?
de edad y mi niña es una niña diferente
Ah, she is a minor, my girl is a minor,
Ah que es menor mi niña es menor de edad
my girl is 13 years old, Javi, and she has a
mi niña tiene 13 años Javi y tiene una
disability of 82%.  but I mean they
discapacidad del 82 por. pero o sea se
messed with her knowing about the
han metido con ella sabiendo la
disability Of course they know I've
discapacidad Claro que lo saben yo lo he
told Enrique because talking
contado donde Enrique porque hablando
about Antonio
del niño de Antonio
David's child Seriously but that you have the cli
David En serio pero eso tú tienes el cli
that clear I have everything absolutely
ese claro lo tengo todo absolutamente
everything
todo
downloaded but but but let's see [ __ ]
descargado pero pero pero a ver [__]
my god they are covered but they are
madre mía ha están cubiertos pero están
all covered up to the top and that's why they have
cubiertos todos hasta arriba y ellos por
n't mentioned me again But
eso no me han vuelto a nombrar Pero
then it's more serious Of course because they
entonces más grave Claro porque ellos
are denying the waxing but of course if
están negando lo depilar pero claro si
you're telling me this This is
tú me estás contando esto Esto es
even more serious they all know it they all
todavía más grave lo saben todos lo
know and you didn't know this r no you You
saben todos y esto no lo sabías r no tú
told me this the other time yes I
Esto me lo contaste la otra vez sí te lo
told you Well I don't AC But well you you
conté Pues yo no me AC Pero bueno tú tú
with your things imagine [ __ ] but one
con tus cosas imagínate [__] pero una
thing yes I would remember eh I mean I know that they
cosa s Me lo me acordaría eh o sea yo sé
told you that you
que lo de que te dijeron que que te
went with Emilio to I don't know what at
fuiste con el Emilio a no sé qué por la
night That's true but I didn't remember about your daughter I
noche Eso sí pero lo de tu hija yo no me
think that
acordaba yo creo que eso no me lo has
you didn't tell me that or maybe you told me
dicho tú o a lo mejor me has dicho a lo
maybe you told me that they mentioned
mejor me has dicho que están mencionado
your daughter but you didn't tell me that she had
a tu hija pero no me has dicho que tenía
a  disabled So I gave it
una discapacitada Entonces yo le daado
less importance but since he mentions
menos importancia pero como menciona a
everyone's children and such, well,
los hijos de todo el mundo y tal pues
said one more but I did
pues dicho uno más pero yo lo de la
n't know about the disability that there were
discapacidad no lo sabía que tenía
videos of me doing illegal things
vídeos míos haciendo cosas ilegales
in front of my daughter What does he say and I, let's say
delante de mi niña Qué dice y yo vamos
that I know how to smoke It's legal because it's the
que yo sepa fumar Es legal porque es lo
only thing I do, I don't take drugs and I don't drink
único que hago no tomo drogas y no bebo
any alcohol, I mean, I do
nada de alcohol o sea vamos que es que
n't even drink coca-cola I mean, I don't drink anything
no tomo ni coca-cola O sea no tomo nada
with gas I mean nothing I mean they have
con gas O sea nada O sea
a lot to prove and the
que tienen muchísimo que demostrar y el
gentleman that I haven't mentioned to you, the other
señor que no te he mencionado el otro
mentioned YouTube explains something to you, daughter
youtu menado te explica una cosa hija
because it's that if I, yes, I could say that
porque es que si yo si yo pudiera decir
each one takes things and that he takes, I don't know
cada uno que toma cosas y que toma no sé
what, let's see even if it were true that
qué vamos a ver a aunque fuera verdad
you take cocaine I don't know what I don't know
que tú tomas cocaína no sé qué no sé
how much, no, whatever they are
cuánto no lo que sea que estén
insinuating, you can't say it, you can't,
insinuando tú no lo puedes decir tú no
you can talk about a Coto
puedes tú lo puedes hablar de un Coto
Matamoro or Kiko Matamoro, no, they have given
matamoro o Kiko matamoro no que han dado
interviews saying those things okay
entrevistas diciendo esas cosas vale
but even if you knew that I took
pero aunque tú supieras que yo tomase
cocaine because I have told you, you
cocaína porque yo te lo he contado tú no
cannot say it in public, it is a
puedes decirlo en público es una
violation anyway, it is that  There are people who
vulneración igual sea es que hay gente
say Well you will have to prove
que dice Bueno tendrás que demostrar
this you will have to prove No no it's that
esto tendrás que demostrar No no es que
even if I prove it yes if they condemn her
aunque lo demuestre si si la condenan
anyway I mean no that way you can prove that to me no no But
igual o sea no así me puedes demostrar
because that is not that is
eso no no Pero porque eso no es eso es
false yeah yeah but the thing is that even if it were
falso ya ya pero es que aunque fuera
true You can't do it you can't
verdad No puedes hacerlo no puedes
say it's that people are very
decirlo es que la gente está muy
wrong about that And they believe that everything
equivocado con eso Y se cree que todo lo
that is true I can say I mean I
que sea verdad lo puedo decir o sea yo
know things about some people okay eh that
sé cosas de alguna gente vale eh que
belong to the private sphere that what
pertenecen al ámbito privado que que que
you say [ __ ] look at you this what you
tú dices [__] fíjate tú este lo que
're saying about me when he Maybe
estás diciendo de mí cuando él A lo
does this trick to collect
mejor hace esta triquiñuela para cobrar
this around here to collect this payment for I do
esto por aquí para cobrar esta paga para
n't know and I can't tell those things
no sé y yo no puedo contar esas cosas
because they are things that belong to the
porque son cosas que pertenecen al
private sphere and above all when we
ámbito privado y sobre todo cuando
are talking about drugs we are
estamos hablando de droga estamos
talking about a health issue you are
hablando de un tema de salud tú estás
accused when they accuse you of
acus cuando ellos te acusan a ti de
taking drugs they are messing with your
tomar droga se están metiendo con tu
health that you and that is
salud que tú y eso es condenable
completely reprehensible but of course it's that or
completamente pero claro es que es que o
rather it's that this woman is being sued Or
sea es que esta mujer está demandada O
rather she knows that she is being sued yes it doesn't matter to her
sea que ella sabe que está demandada sí
and it's that of course you
la da igual y le da igual y es que claro
're telling me one thing that I
me estás diciendo ya una cosa que yo
say is that then  the limit is
digo es que entonces el límite no es
none Well if you're already telling me that they
ninguno Pues si ya me estás diciendo que
say that about your daughter because she has
que dicen eso de tu hija porque tiene
a disability I
una discapacidad
mean there is no limit but
O sea que el límite no hay tenga sino
knowing that she has it I want to tell you I
sabiendo que la tiene quiero decirte O
mean it's not that they no longer respect
sea que no es que ya no respeten a los
minors but that they don't respect
menores sino que no respeta a los
vulnerable minors she has called me
menores vulnerables a mí me ha llamado
sick I mean as if I were crazy
enferma o sea como si yo estuviera loca
to tie you up you know I mean they have called me
de atar sabes o sea a mí me han llamado
sick not only her not only her
enferma no solo ella no solo ella
but the other person with whom she started
pero la otra persona con la que empezó
the conflict that's part but esc let's see
el conflicto ese va parte pero esc a ver
Forgive me not for putting you in D eh but I
Perdóname no por ponerte en D eh pero o
mean 100% you have a click of her
sea 100% tú tienes un click de ella
where she is involved with your daughter yes she
donde está metido con lo de tu hija sí
told me that I am she has
me ha dicho que yo estoy ella tiene
videos that have been sent to her in that same
vídeos que le han mandado en ese mismo
clip eh come on I don't have the live clips
clip eh vamos no tengo los directos
downloaded directly I mean it's not that I
descargados directamente O sea no es que
have the clip It's that I have
tenga el clip Es que tengo directamente
everything downloaded directly eh that it has eh videos of
todo descargado eh que tiene eh vídeos
me doing illegal things in front of
míos haciendo cosas ilegales delante de
my daughter and that I go to Mercadona because I
mi hija y que voy a mercadona porque yo
did one of these stupid things with a
hice una tontería de estas con una
beer I mean Uy Look at the format of
cerveza digo Uy Mira el el formato de la
Coca-Cola that they changed now it's
coca-cola que la han cambiado ahora es
green eh yes  I can't tell the difference between Cokes, the
verde eh que si no distingo las Coca los
colors of Coca-Cola and beer, and
colores de la coca-cola y la cerveza que
knowing who I give it to when I get
al saber a quién se la doy al llegar a
home, I mean, dropping things
casa o sea dejando caer cosas
and and there are videos of me doing
y y que tiene vídeos míos haciendo cosas
illegal things in front of my daughter and the
ilegales delante de mi hija y que el
subject can be very
tema puede ser muy
delicate,
delicado
those things, yes, but I mean, they're not
esas cosas sí pero o sea no son
your interpretations and and with my daughter
interpretaciones tuyas y y con mi hija
No, but they're not your interpretations, no, I
No pero no son interpretaciones tuyas no
mean, they're literal words, I don't
o sea son palabras literales no te lo
promise you. Come on, I mean, I've seen it,
prometo Vamos o sea lo he visto lo ha
a lot of people have seen it and let's say I have it, I
visto muchísima gente y vamos que lo
mean, I have absolutely everything, no, not
tengo o sea lo tengo absolutamente todo
one, I've gotten into the mud and they're
sin no una metida ahí al barro y están
still public, man, if they're
público todavía eso hombre que si están
public, do they think that I'm not, no? I
público si es que se piensan que yo no
mean, if they've been messing with me, I mean, it's
no O sea si me han estado vacilando o
in public, the live stream, that where they
sea está en público el directo eso donde
say that, it's live, it's public, it's
dicen eso está en directo está público
all public, you know the title of the
está todo público sabes el título del
live stream, eh, that one, the cli that you put is
directo eh ese el cli que has puesto es
eh flies of the flies of Twitter, I think it's
eh moscas de las moscas de Twitter creo
called it's the one in the in the
que se llama es la de es en el en el
Trojan, it's it's in the
troyano es es en el
Trojan, fly of Twitter 6 months ago,
troyano moscarda de Twitter Hace 6 meses
okay, Yes, and and, and I'm going to search for the
vale Sí y y y voy a buscar por la
word daughter, excuse me for a second  okay one
palabra hija perdona un segundo vale un
second yeah yeah yeah
segundo sí Sí sí
this is really strong not to
sí que es que esto es muy fuerte no por
question it eh but man
ponerla en duda eh pero hombre es que
this is really strong and I'm going to
esto es muy fuerte y voy a
watch it
verlo
a beer c
una cerveza c
cog how do you have a daughter how do you have a
cog cómo tienes una hija cómo tienes un
that you can't tell the difference between a beer and a
que tú no distingues una cerveza de una
coke and you have a daughter where the
coca-cola y tienes una hija en el que
subject can be very delicate
tema puede ser muyy delicado
so don't touch my
así que no me toques las
Navas because I'm going to tell you what what what everything that I've
Navas porque te suelto lo que lo lo todo
received that hasn't been a boy
lo que he recibido que no ha sido chico
eh that's what happens it hasn't been a boy it's
eh es lo que pasa no ha sido chico es
more like it's
más es
criminal but it's on video and
delictivo pero está en vídeo y
proven and I can't show it because it
comprobado y no lo puedo enseñar porque
's private I can tell it because
es privado lo puedo contar porque lo
I have it So ro keep going because we're
tengo Así que ro sigue para adelante que
going to throw out everyone's TV
vamos a tirar la tele de todo el
How
mundo Qué
strong we're talking about of see it's that he
fuerte estamos hablando de de ve ser que
has a daughter named Briana
tiene una hija que se llama Briana
too
también
but r doesn't make any mention of
pero r no hac ninguna mención a la
disability no no no no no no that's what
discapacidad no no no no no no eso es lo
I'm telling you that they know very well
que yo te digo que ellos saben de sobra
that my girl has a disability Yeah
que mi niña tiene una discapacidad Ajá
Ah but I believed that ha al I mean it's not that he
Ah pero yo me creía que ha al O sea no
does that eh mention makes
es que eso lo hace esa eh mención hace
Loli in one of his live streams that he has already
el Loli en un directo suyo que ya lo ha
deleted in his live stream yes  makes reference to
borrado en su directo sí hace mención a
disability No no it's not no he says I
la discapacidad No no es no dice yo
because he denies that he has spoken about me he says
porque niega que haya hablado de mí dice
I have never spoken about that girl in his
yo de de esa chica no ha hablado en su
[ __ ] life because she is ill and her daughter
[__] vida porque ella está mal y su hija
is worse But he has deleted all the live
está peor Pero ha borrado todos los
streams mother of
directos madre de
God but there we go clearly he used
Dios pero ahí vamos claramente utilice a
my daughter to intimidate
mi hija para amedrentar
me mother of God a beastly Yes but
me madre de Dios una bestialidad Sí pero
come on I'm telling you Peppa sig she keeps
vamos ya te digo yo Peppa sig ella se
quiet she lets her talk but she makes
calla la deja hablar a ella pero tiene
the mistake of letting her talk on her channel
el error de dejarla hablar en su canal
Yeah well Of course but here when they say
Sí bueno Claro pero aquí cuando dicen
that you have done something criminal in front of
que has hecho algo delictivo delante de
your daughter Let's see Yes she says don't touch my
tu hija A ver Sí dice dice no me toques
nose las Navas las Navas don't touch my
narices las Navas las Navas no me toques
Navas I say what because I say
las Navas suelto lo que porque te suelto
everything that I received everything that I received
todo lo que recib todo lo que recibido
that has not been small eh that has not been
que no ha sido chico eh que no ha sido
small is what happens it has not been small it is more it
chico es lo que pasa no ha sido chico es
is criminal It is more it is criminal
más es delictivo Es más es delictivo
okay what but in mother of God without
vale qué pero en madre de Dios sin
limits any eh without limits any and
límite ninguno eh sin límites ninguno y
I have not done anything to that lady She
yo esa señora no la he hecho nada Ella
says yes but I have not done anything to her
dice que sí pero yo no la he hecho nada
without limits any none none
sin límite ninguno ninguno
my mother Okay rotia then I am
ninguno madre mía Bueno rotia pues lo
very sorry  for what you're going through and no
siento mucho por lo que estás pasando y
longer don't worry I'll tell you or rather
ya no no te preocupes ya te digo o sea
on Friday I already passed so that already
el viernes Ya pasé para que ya
desperate when I saw about the flight I said
desesperada cuando vi lo del vuelo digo
this can't be any more and and I said up to
esto ya no puede ser más y y dije hasta
here and the strategy that you had I have
aquí y la estrategia que tenías la he
absolutely changed and and I'm going like this as I
cambiado absolutamente y y voy así como
'm telling you So the moment
te estoy contando Así que en el momento
that I have presented it eh Now if you want
que la tenga presentada eh Ya si queréis
now you can make it public perfect
ya ya la podéis hacer pública perfecto
because here we are waiting and we
pues aquí estamos esperando y te
wish you the best and that obviously it is made it is
deseamos lo mejor y que evidentemente
law
que se haga que se haga ley
that I understand there is no more to see it Yes yes I
que entiendo no hay más que verlo Sí sí
understand I understand that it's obvious a kiss
Entiendo entiendo que es obvio un beso
ro another one for you
ro otro para ti
daughter I was freaked out I was freaked out
hija he flipado he
Of course to me ro he was telling me
flipado Claro a mí ro me estuvo contando
some things at the time but I didn't
alguna cosa en su momento pero yo no
know that he had a daughter with a
sabía que tenía una hija con una
disability Uh yes he mentioned to me
discapacidad Eh sí que me mencionado
like he made some mention of his daughter
como que hizo alguna mención a su hija
but not that she had a disability and
pero no que tia una discapacidad y que
such and that they had been mentioning her my goodness
tal y que la habían estado mencionando
what a strong guy and what an ugly lie and and there is
mía qué fuerte tío y qué feo mentir y y
another which is not to
existe otra que es no
tell I have never in my life told
contar yo jamás en mi vida he contado
anything about anyone of those who are being
nada de nadie de los que se están
talked about nor have I named them nor are they
hablando ni los he nombrado ni ni son
real anything anything anything nothing zero that in
reales nada nada nada nada cero que en
2019 to last year where Someone had
2019 al año pasado donde Alguien tuvo
something There's a very long story and there are
algo Hay una historia muy larga y hay
other things and you don't have to compare
otras cosas y no se tiene que comparar
one thing with the other
una cosa con la otra
eh I encourage you who wants to help go to
eh os animo a que quiere ayudar a ir a
the three points and report above all
los tres puntitos y denunciar sobre todo
because even if they report me here that
porque aunque me denuncien aquí que a mí
the channel no longer matters to me but
el canal ya me importa una [__] pero
above all because all this eh and I'm
sobre todo porque es que todo esto eh y
going to say a name today today I'm going to
voy a decir un nombre hoy hoy voy a
say a name a name of a person
decir un nombre un nombre de una persona
eh who believing himself to be someone believes he has
eh que creyéndose a alguien se cree en
the right to go and write to a
el derecho de ir a escribirle a un
hearts hearts in the chat for
corazones corazones en el chat para
Rossi an anonymous person without even knowing
Rossi una persona anónima sin saber ni
what the [ __ ] he's talking about and her name is
de qué cojón está hablando y se llama
Tania and she's going to tell him the fantasy of her
Tania y va a contarle la fantasía de su
life that she has cerebral that
vida que tiene cerebralmente que no le
the risk doesn't reach her head and you don't have to
llega el rieso a la cabeza y no se tiene
compare one thing with the other eh eh I
que comparar una cosa con la otra eh eh
encourage you who wants to help go to the
os animo a que quiere ayudar a ir a los
three points and report above all
tres puntitos y denunciar sobre todo
because even if they report me here that
porque aunque me denuncien aquí que a mí
the channel no longer matters to me but
el canal ya me importa una [__] pero
above all because all this eh and I
sobre todo porque es que todo esto eh y
'm going to say a name today today  I'm going to
voy a decir un nombre hoy hoy voy a
say a name, the name of a person,
decir un nombre un nombre de una persona
uh, who, believing herself to be someone, believes she has
eh que creyéndose a alguien se cree en
the right to write to an
el derecho de a escribirle a una persona
anonymous person without even knowing what the [ __ ] she's
anónima sin saber ni de qué [__] está
talking about and her name is
hablando y se llama
Tania and she's going to tell her the fantasy of her
Tania y va a contarle la fantasía de su
life that she has in her head that
vida que tiene cerebralmente que no le
the risk doesn't reach her head uh and she goes and
llega el riesgo a la cabeza eh y coge y
starts sending her messages and asking
le empieza a mandar mensajes y hacer
questions as if she were someone when she
preguntas como si fuera alguien cuando
is a [ __ ] piece of [ __ ] Okay then
es una puñetera [__] Vale entonces
Tania uh the person who has
Tania eh la persona que se ha puesto en
contacted those people is going to go where she
contacto con esa gente va a ir donde
has to go so the burat thing is going to
tiene que ir entonces lo de burat va a
be a little bit for where you are going to
ser poquito para donde te vas a
find yourself, I don't know if you know Tania uh that
encontrar no sé si sabes Tania eh que la
people's private lives are private that
vida Privada de la gente es privada que
people talk, say, and see whatever the [ __ ] comes out
la gente habla dice y ve lo que le salga
[ __ ] they've started
[__] [__] que han empezado a
writing to people that that that has nothing to do
escribir a gente que que que que ni
with me or is nobody, nobody or
tiene que ver conmigo ni es nadie nadie
anything they've told me that she spent months
ni ni nada me han dicho que paso meses
locked in a
encerrada en una
room all my support Thank you Antonia
habitación todo mi apoyo Gracias Antonia
Antonia
Antonia
Rodríguez I already love it I love the
Rodríguez ya me encanta me encanta la
moderator uh a moderator please let's
moderadora eh una moderadora por favor
not name other youtubers
no nombremos a otros youtubers
Come on, come on, come on Thank goodness the
Vamos vamos vamos vamos Menos mal que la
moderator is there putting things
moderadora está ahí poniendo las cosas
in their place eh Thank goodness that on that
en su sitio eh Menos mal que en ese
channel where things are not allowed you know it's
canal que no se permiten las cosas sabes
exaggerated they have put pictures of people's
es exagerado han puesto fotos de gente
private lives at
la vida de la gente privada menos la
least when she exposes it which has
menos cuando la expone ella que no tiene
nothing to do with me on the Channel of this
nada que ver conmigo en el Canal de del
guy that Javi Oliveira sent
chico este que mandaba el Javi oliveira
to make the clips so we
a a hacerle los clips para que no
couldn't put strike because to make the
pudiéramos poner strike porque hacer los
clips he posts them on Twitter and that's how Javi
clip los cuelga en Twitter y así Javi se
feeds on Twitter and cleans his
alimenta de Twitter y se limpia las
hands by
manos
falsifying because they are false he never
falsificando porque son falsos nunca
put what was in front or what
puso lo que había delante ni lo que se
was being shown he always had to
estaba enseñando siempre tenía que
wait for it to be removed from what
esperar a que se quitara de lo que se
was being
estaba
talked about I'm freaking out you're lying
hablando estoy
eh that she said on some channel that she was
eh que ella ha dicho en algún canal que
doing research she didn't
estaba haciendo una investigación no
say any thesis or anything like this
dijo ni ni tesis ni nada de esto esto lo
I have to compile this I have to
tengo yo que recopilar esto le tengo que
tell mio to compile it and I'm going to
decir yo a mio que me lo recopile y voy
make a video nothing more than yes you don't
a hacer un vídeo nada más que sí tú no
go to work on this You just by the
vayas a trabajar esto Tú nada más por la
hand Irene so that they have it there so
mano Irene para que lo tengan ahí para
that you
que lo
enjoy it finish off the
disfruten remata la
afternoon finish off the afternoon with
tarde remata la tarde con una
courage because that is having
valentía porque eso es tener
bravery with one for you and for me
valentía con un para ti y para mi
agustinita I love you Irene León lizana
agustinita os quiero Irene León lizana
240 me from
240 yo a partir de
today and now to keep
hoy y ahora para seguir
finishing off to keep finishing off Irene has not been
rematando para seguir rematando Irene no
satisfied and that Irene
se ha quedado a gusto y que Irene
Look how she is Look how she is mir Look
Mira cómo está Mira cómo está mir Mira
how she is the Great one is not going to fall no oh what
cómo está no va a caer la Grande no ay
's going to fall on us don't give me more what's going to
la que nos va a caer no me dones más que
fall on us Uy uy uy what's going to
nos va a caer Uy uy uy la que me va a
fall on me I care a lot I care a lot
caer me importa mucho me importa mucho
what they tell me eh 50 memberships to
lo que me digan eh 50 membresías al
Pepa Beltrán's Channel as a
Canal de [__] Beltrán como
gift Thank you very much Irene León
regalo Muchas gracias Irene León
lizana my goodness
lizana madre
mother of
mía madre de
God there is a complaint out there lost from
Dios hay una denuncia por ahí perdida de
a Javi who reported that at least I
un Javi que denunció a que por lo menos
have a clip of 50 reported by Javi that
Tengo clip de 50 denunciados de Javi que
is false Ah as of today it is false Ah
es falsa Ah al día de hoy es falsa Ah
okay a complaint
vale una denuncia se
can on top of that if it were real I would be quiet
puede encima si fuera real estaría
like one I would be quiet but it is
callado como una estaría callado pero es
false it is only the media pressure
falso es solamente la presión mediática
and to do harm and not just to me he
y para hacer daño y ya no solamente a mí
is already lying left and
ya está mintiendo a a diestro y
right and his
siniestro y su
pack spreading [ __ ]
manada repartiendo [__] por todas
everywhere  So this has to
partes Así que esto ya se tiene que
stop
parar de alguna
somehow well let's see is that refuting Loli
manera bueno a ver es que rebatir a Loli
seems to me to be one thing since it is entering into
me parece una cosa ya que es entrar en
something that you
algo que
know refuting Loli Huerta seems to me to be
sabes rebatir a Loli Huerta me parece
entering into something that is not my you
que es entrar en algo que que no es mi
know but well
sabes pero bueno
HM give me a
HM dme un
[Music]
[Música]
second
segundito
court of first instance number 13
juzgado de primera instancia número 13
of Acoruña
de acoruña
trial ordinary procedure right
juicio procedimiento ordinario derecho
to
al
honor Ah no sorry this is not Loli's
honor Ah no perdón este no es la de
poor Pablo I have it with so much
pobre Pablo lo tengo con tanto
work This is
trabajo Esta sí es la de
Loli's
Loli
played played first instance number 8
juga jugado primera instancia número 8
of A Coruña A Coruña okay or ordinary
de la Coruña a Coruña vale or ordinario
right to
derecho al
honor
honor
36/22
36/22
okay the attorney blah blah blah on behalf
vale el procurador bla bla bla en nombre
of Francisco Javier blah blah blah alanne blah
de Francisco Javier bla bla bla alanne
blah as accredited with the
bla bla bla según acredita con los
powers that accompany has filed a
poderes que Acompaña a presentado
claim for an ordinary trial indicating
demanda de juicio ordinario señalando
as defendant blah blah blah blah blah
como parte demandada a bla bla bla bla
blah and accompanying the
bla bla y acompañando la documentación
pertinent documentation eh blah blah blah blah
pertinente eh bla bla bla bla bla bla
grounds of
fundamentos de
law admit for processing the claim and
derecho admitir a trámite la demanda y
documentation presented by the
documentación presentada por el
attorney is that refuting Loli
procurador es que rebatir a Loli me
also seems absurd to me Let's see is  if you
parece también absurdo A ver es que si
want me to show you some of
queréis que os enseñe alguna movida de
this stuff, it's to refute
esta es que rebatir a
Loli, let's see, wait, I'm going to cross out the
Loli a ver espera voy a atachar los
names and this is the first
nombres y esta es la primera
claim, wait, I'm going to cross out, I'm going to cross out
demanda espérate voy a tachar voy a
one
tachar una
thing
cosa
Wait, I'm crossing out Alanne's last names It's that
Espera que estoy tachando los apellidos
refuting is that doing this It
alanne Es que rebatir es que hacer esto
seems even ridiculous to me,
Me parece hasta ridículo
okay, wait, I'm missing a name to do
vale espérate Me falta porcho un nombre
This is going to be ridiculous, but
hacer Esto va a estar ridículo pero
of course this lady is deceiving
claro que esta señora est engañando a la
people, I don't like it, let's see the
gente tampoco me me me Mola a ver el
attorney, such as I have crossed out the name
procurador t tal lo he tachado el nombre
Repres Francis, my name is known, okay,
repres Francis mi nombre se sabe vale
Alanne, the last names are Losach just in
alanne los apellidos al losach por si
case, and that of the third person who
acaso y el de la tercera persona que
is with us, okay, I mean, H, it
está con nosotros vale o sea H que me
seems ridiculous to me to have to do this,
parece ridículo tener que hacer esto de
really, no, no, but really, you, I don't care, it doesn't
verdad no no pero verdad tú me da igual
affect anything, nor does it change anything, I
tampoco afecta nada ni ni ni cambia nada
mean, nothing happens, you understand, I mean, it doesn't
O sea no pasa nada me entiendes O sea no
affect absolutely anything, nor does it change
afecta absolutamente a nada ni cambia
anything, I mean, simply yes, This is
nada o sea simplemente sí Esto está
presented and admitted for processing, Okay, and
presentado y admitido a trámite Vale y
let's go, no, it couldn't be, it couldn't
vamos es que no no podía ser no podía
be any other
ser de otra
way and this has been admitted for processing
manera y esto está admitido a trámite
since is that  doubt
desde es que dudar
even doubt that
siquiera dudar siquiera de que se iba a
this person was going to be sued January 23,
demandar esta persona 23 de enero del
2024 is this admitted for
2024 está esto admitido a
processing that doubt
trámite que dudar
even that it could not it
siquiera que
could not be any other way, I mean
no podría no podría ser de otra forma o
let's see it's one person but it's not that there is
sea vamos a ver es una persona pero no
one lawsuit it's that there will be
es que haya una demanda es que va a
a second one obviously
haber una segunda evidentemente que
Pablo says that it should be an extension I
Pablo dice que sea una ampliación yo le
'm telling him no because this lady does not
estoy diciendo que no porque esta señora
stop but when when when we
no para sino que ya cuando cuando cuando
finish when we finish with this one or
terminemos cuando terminemos con esta o
when this one already has a trial date
cuando esta ya tenga fecha de juicio
then a
pues se le va a poner una
second one will be given to her, I mean but if it is not it cannot
segunda o sea pero si es que no no puede
be any other way but it's not
ser de otra manera pero es que no es
Loli Loli she's going to have a second one and
Loli Loli va a tener una segunda y todo
anyone who has done something that violates my
el que haya hecho algo que vulnere mi
honor or my privacy is going to see me
honor o mi intimidad se va a ver conmigo
in court but it can't be any
en el juzgado pero es que no puede ser
other way I mean I don't even
de otra forma o sea es que ni siquiera
understand
entiendo
eh I don't even understand putting
eh Ni siquiera entiendo el el poner en
something in doubt I mean what are you
duda una cosa O sea qué es lo que estáis
trying to say with this when you say
intentando decir con esto cuando dicen
that I don't sue people or that it
que que yo no demando a la gente o que
's a lie or I don't know what you're
es mentira o no sé qué es lo que estás
trying to imply that those can be done
intentando dar a entender que se pueden
things that these people do on the
hacer esas cosas que hacen esta gente en
internet but it couldn't be any other
internet pero que no podía ser de otra
way Of course there is a lawsuit but there is
manera Claro que hay una demanda pero es
an admitted time of the
que hay una hora admitida trámite del
23rd procedure it's worth almost a month since it is
día 23 vale casi un mes ya que está
suing half a process we are on the 20th
demandar mitida trámite estamos a día 20
for God Of course she knows that she is
por Dios Claro que lo sabe ella que está
suing but she knew it before because
demandar pero lo sabe de antes porque
before that something happened the
antes de eso pasó una cosa que el
court told us that they couldn't
juzgado nos dijo que no la podían
notify her because they couldn't find her by
notificar porque no la encontraban por
name by name and phone number
el nombre por el nombre y el teléfono
okay normally when I have filed
vale que normalmente yo cuando he puesto
a lawsuit I have put the name or
una demanda he puesto el nombre o a lo
maybe the phone number that the youtuber has
mejor el teléfono que tenga el youtuber
on screen or whatever and it was worth it you
en pantalla o lo que sea y ha valido me
know But well on this occasion the
entiendes Pero bueno en esta ocasión
only time that it has happened to me in my life the
única vez que me pasa en la vida el
court took it and told us no that we
juzgado cogió y y nos dijo que no que
had to give the address or the ID I do
teníamos que dar la dirección o el dni
n't know what and in the end they managed it Okay we
no sé cu y al final se las apañaron Vale
appealed and they managed it
recurrimos y se las apañaron
Javi don't give them any more meat but it
Javi no les den más carnaza pero si es
's not really meat if it's not really
que no es carnasa de nada si es que no
meat let's see if it's
es carnasa de nada vamos a ver si es que
just logic let's  see
ya solamente es de de lógica vamos a ver
a person who has been insulting you and
una persona que lleva insultándote y que
spreading false things
lleva difundiendo diendo cosas falsas
about you false accusations but come on
sobre ti imputaciones falsas pero vamos
Loli has this lawsuit there is another person
Loli tiene esta demanda hay otra persona
who was sued in December and has not bothered
que fue demandada en diciembre y no se
me again since
ha vuelto a meter conmigo desde que la
I sued them okay it's more the other person who has
demandé vale es más la otra persona que
not bothered
no se ha vuelto a meter
me again Well yeah yeah yeah I will talk to
conmigo Bueno ya ya ya ya le hablaré con
him I will talk to him but yes
él ya le hablaré con él pero yo si si
that person has calmed down and is not going to bother me anymore he
esa persona se ha calmado y no se va a
even
meter más conmigo incluso me pide
apologizes to me still I would even be
disculpas todavía incluso estaría
willing to talk about it okay but the thing is that I
dispuesto a a hablarlo vale pero es que
have sued this person And it
esta persona la he demandado Y es que
continues And it's not that it continues it's that the
sigue Y es que no es que siga es que el
level rises so with this as if I ca
nivel sube entonces ante esto como que
n't show you the lawsuit
que no os puedo mostrar yo la demanda
to prove that Of course it's true, it would
para demostrar que Claro que es verdad
only be missing it would only be missing But well it's what I
solo faltaría solo faltaría Pero bueno
told you, I mean this
es que es lo que os dije o sea esta
person is being sued this month we have
persona está demandada este mes hemos
sued another youtuber I'm not going to
demandado a otro youtuber no os voy a
tell you who it is, he's not from the, he's not from the, he's not
decir quién es no es de la no es de no
from the gentlemen other channels and there will be
es de la señoreros otros canales y va a
more of course there will be more but it
haber más claro que va a haber más pero
's that we'll see when I say to a
es que vamos a ver cuando yo digo a una
person already stop let me  Let me go already, [ __ ]
persona ya para déjame suéltame ya para
you, but let's
[__] pero vamos a
see what you think I can't
ver qué es lo que os creéis que no puedo
hire a lawyer to
contratar a un abogado para que os ponga
sue you, no, no, it doesn't even enter my
demanda es que no no no me entra ni en
head or my mind What's the thought, I
la ni en la mente Cuál es el pensamiento
don't know if there are people
no sé si es que hay personas que están
behind you telling you that he's bluffing,
por detrás diciéndote ese va de farol
that one won't file it but come on How am I not going to
ese no la pone pero vamos Cómo no voy a
file a lawsuit against a person who
poner una demanda a una persona que me
has called me an abuser, stalker, eh, a
ha llamado maltratador acosador eh un
lot of things
montón de cosas
for months every night How am I not
durante meses todas las noches Cómo no
going to How am I not going to How am I not going to be able to
voy a Cómo no voy a Cómo no voy a poder
do
hacer
that I know that on top of that he'll be surprised that I
eso se que encima se sorprenderá de que
sued him, man it couldn't be any
la demande hombre es que no podía ser de
other way if you're told seven times, stop, that's it, relax,
otra forma si se te dice siete veces
relax and don't stop, no
para ya está relaja afloja y no paras no
Raquel, about the other lawsuit, no, about the
Raquel de la otra demanda no vo de las
others, I'm not going to say
otras no voy a decir
anything, well, one because it's known that the one from
nada bueno una porque se sabe la de
December is known, I said it but well, yes, it
diciembre se sabe lo dije pero bueno sí
's true that that man when
que es verdad que ese hombre cuando le
the lawsuit arrived, he didn't say anything else to me
llegó la demanda no me ha dicho más nada
and he called me a scammer, he told me, you
y estafador me ha dicho falsificador me
know, so that I, I mean, I don't have
sabes yo para que yo o sea yo no tengo
thin skin, absolutely not for anything, eh, I
la piel fina absolutamente para nada eh
mean, absolutely not for anything, not for anything
o sea absolutamente para nada para nada
I have thin skin, I don't sue
tengo yo la piel fina no demando a la
right away, no, I'm not quick to sue, it
primera no no soy rápido demandando ya
has to be someone, I've
tiene que ser alguien que es que le he
told them a thousand times that they're already going too far and they
dicho mil veces que ya se está pasando y
won't
no
stop, it has to be someone who has
pare ya tiene que ser alguien que se ha
gone too far for me to get involved in this, eh, It
pasado para que yo me meta en eso eh Ya
has to be someone who has gone too far and I
tiene que ser alguien que se ha pasado y
think this is quite, I mean, I think it
esto creo que está bastante o sea creo
couldn't be any other
que es que no podía ser de otra
way but those idiots on duty with
forma pero los tontos de turno de los de
hidden numbers still haven't
los números ocultos todavía no se han
realized that hidden numbers no longer exist
enterado de que ya no existen los
and they keep telling you, damned if they
de y no dejan de decirte condenados si
condemn them they'll also say that they ca
les condenan a ellos dirán también que
n't insult anyone else, well, I'm
no pueden insultar a nadie más bueno en
not going to talk about that issue, because we
ese tema no voy a hablar
can already know what they're coming from,
que ya se puede saber de qué vienen de
where they come from and they're scum who do nothing but
dónde vienen y son gentuza que nada más
lie and go around spreading [ __ ]
que hace mentir y ir metiendo [__]
because they know they're lying but what they
porque saben que están mintiendo pero lo
're doing is driving people crazy,
que están haciendo es desquiciando
worrying people and doing a thousand and one
preocupando y y haciendo mil y una
atrocities, people, Eh, I had more
barbaridad gente Eh tenía por aquí más
clicks to see here but I have to go, I have to
clic que ver pero es que me tengo que ir
go back to the
es que me tengo que ir para la
kids because I have a million more in
chavalería que tengo un millón de má en
the kids And it's that if  I'm not going
la chavalería Y es que si no me voy para
there they're going to kill me it's almost 1:30
allá me van a matar es que son la 1:30
forgive me tomorrow I don't know if I'm going to be able to
perdonarme mañana no sé si voy a poder
come because tomorrow I have a date with Delos
venir porque mañana he quedado con delos
at the salsería at 10:30 tomorrow I think there wo
en la salsería a las 10:30 mañana creo
n't be a live stream here okay but I
que no habrá directo aquí vale pero es
have to go I'm
que me tengo que ir
really angry we've been here for almost 3
ya me da mucha rabia llevamos casi 3
hours which isn't bad at all
horas que no está nada mal
eh I'm really angry we've been here for almost 3
eh Me da mucha rabia llevamos casi 3
hours but I have to go otherwise I'm
horas pero es que me tengo que ir que si
not going to discuss all the
no no voy a tratar los temas todos los
topics that I have to discuss with them
temas que tengo que tratar con ellos
go over there if you want there's
iros para allá si queréis que hay hais
some gossip there that I don't see there's some gossip
un chismo que no vea allá hay un chisme
but a big one Big one big one too eh thank you
pero gordo Gordo gordo también eh que
all so much thanks for
muchísimas gracias a todos gracias por
the members man I mean really
los miembros tío o sea de verdad sin
speechless almost 300 members eh 270
palabra casi 300 miembros eh 270
new members in this
miembros nuevos en este
live stream tomorrow on the fly
directo mañana al vuelo dice
Pilar says this topic The kids like it well
Pilar este tema le Mola la chavalería
surely if she told the
pues seguramente si se lo contara a la
kids they would like it But oh well no I'm
chavalería les molaría Pero bueno no Se
going to tell them I have a ton of
los voy a contar tengo un montón de
topics there eh we're doing a raid on the
temas por allí eh hacemos una raide a la
salsería of course we could do one  raid
salsería claro podríamos hacer una raide
the salsería But how can I do it let's
a la salsería Pero cómo la puedo hacer a
see the only way I can think of to
ver la única forma que se me ocurre de
do it
hacerla
would be okay I already know how I'm going to make her
sería vale Ya sé cómo la voy a hacer
wait
esperar
title of the
título de la
salsería
salsería
okay I think I think
vale Creo
now let's see
ya a ver
okay I think I can do a raid on the
vale creo que puedo hacer una ray a la
salsería And so you all fall there and there's
salsería Y así cais todos allí y allí
some gossip that's amazing there's some
hay un chisme que flipas ahí hay un
gossip that's amazing let's see I'll see if I
chisma que flipa a ver voy a ver si lo
can do it Well I'm assuming that you
puedo hacer Bueno doy por hecho que
've given like around here thanks to
habéis dado like por aquí gracias a
everyone for the members it's really been
todos por los miembros de verdad ha sido
incredible we'll try to fight for those
increíble intentaremos pelear por esos
2000 before we go to Thailand
2000 antes de irnos a Tailandia
okay it won't let me
vale no me deja
dude it won't let me
tío no me deja por
why won't it let me
qué no me deja
dude
tío
Why does the live already appear open to you guys
qué a ustedes os aparece ya el directo
Loli will win Yes she will surely
abierto Loli ganará Sí seguramente
win the
ganará la
lawsuit makes sense to
demanda tiene sentido
win it she will surely win let's see but
ganarla seguramente la gane a ver pero
let's see it has to be possible Yes or
vamos a ver se tiene que poder Sí o
yes Ask the salsería to add you let's
sí Pídele a la salsería que te añada a
see what I have to do one
a ver qué es lo que tengo que hacer un
second don't go don't
segundo no os vaya no os
go don't go there one second one
vayais no os vaya ahí un segund un
second I have this I had to have had it
segund esto tengo tenía que haberlo
prepared eh
tenido preparado eh
Oh I should have had
Ay tenía que haberlo tenido preparado
this prepared where do I add the
esto dónde añado yo El
redirect permissions it
redirect permisos no
's not general it's not channel Spain
es general no es canal España ajustes
default settings It's not
predeterminado No
where it's permission community contracts I
es dónde es permiso comunidad contratos
don't
no
know where it's
sé dónde se
done community configuration it's
hace configuración de la comunidad se
found let's
encuentra a
see
ver
Ah okay Okay friend
Ah vale Vale
Okay friend
amigo Vale amigo
one second
un segundito
eh come on we're going to blow it up now at the
eh vamos lo vamos a petar ahora en la
salsería
salsería
guys we're going to blow it up now at the
chavales lo vamos a petar ahora en la
guys it wo
chavales
n't let me it won't let
no me
me you I'm not going to be able to
deja no me deja tú no lo voy a poder
do it it won't let me I don't know
hacer no me deja no sé el Por
why it won't let me I don't know why
qué no me deja no sé el por qué
you all the channels can redirect to
tú todos los canales pueden redirigir a
my
mi
content
contenido
mm
mm
okay okay you have to put them in public
vale vale hay que ponerlas en público
okay my god what I'm doing
vale madre Mía la que estoy liando yo
to do this stupid thing eh So that
para haer la tontería esta eh Para que
now you don't
ahora no
go my god what I'm doing
vayáis madre mía la que estoy liando yo
to do this stupid thing so that
para haer la tontería esta para que
now I don't go go that it
ahora no vaya
won't let me do it that it won't let me do it
ir que no me deja
you won't let me do it
tú no me dej hacerlo
dude it hasn't started yet No no it's
tío todavía no ha empezado No no es que
going to start on the other side and I still have
va a empezar en el otro lado y todavía
n't been able to do this it's that it won't
no he podido hacer esto es que no me
let me do it
deja hacerlo
Why is it that they've made it too
qué es que la han puesto demasiado
complicated Now yes let it Now yes let it
complicado Ahora sí deja Ahora sí deja
okay  Gentlemen, you're going to fall right now,
vale señores Vais a caer ahora
the salsería, watch out, watch out, the one
directamente la salsería ojo eh ojo la
that's coming that way, everyone over
que se viene por ahí todo el mundo para
there, everyone over there, handsome, don't
allá todo el mundo para allá guapos no
go. Eh, don't
os vayáis Eh no os
go.
vayáis